実験準備タスク整理

だから、竹橋君がやらなあかんことは、まず1番大事なのは被験者の確保やね。10人、10人、レジスタンスとウォーキング10人、10人で、まずその人たちのスケジュールを抑えるということと、で、まあやる期間はもうちょっと2月ではなく3月の16の週から3週間、4月の3日までの間、その3週間で取ってしまうというつもりで動くので、それまでに、だからまず被験者確保やね。

で、あと準備してなあかんのは、あ、でもリハはその前でもいいんかな。2月、2月とか。2月中に1回ちょっと練習しといた方がいいんちゃう？みんな集めてやるやつやろ？レジスタンスやろ。

レジスタンスの2月中に、あの、ちょっと練習さっきしとこうかな。そしたらそのあと3週間、あの、本番3週の時に1週目ももう2回でいいしさ。っていう風にしといてで、あと、だからウォーキングの方も練習みたいなんで2月の間に、その被験者決めたらその人らにアプリをダウンロードしてもらって1回試しに2月ちょっとやってみてくれへんみたいな。

で、例えば、あの、そのさっきのさ2.5のプラスマイナスどれくらいなんかみたいなもちょっと、ちょっと探っときつつ。で、えー、その間にちょっとやれることはえっと、だからあれ、なんだっけ？

あの、ま、同意書、同意撤回書で、あと何だっけ？倫理審査申請書。ま、その辺もやりながら、あの3週間で一気にやっちゃう。やったらなんか目立つんちゃう？ね。なんか別に記事って使わへんやったっけ？

使わないです。使わへんのか。そっか。ほんまやね。使わへん。そのスマホのね、アプリでね。まあ、だからちょっと先々というか、えー、レジスタンスの方はなんか写真か動画撮っといた方がいいで。

やってるところの。で、あと、うーんと、もしかして、もしかして2月に取ってもいいかも。あのピッツバーグの質問仕様、睡眠。それを、それさっき取っといてもいいかもね、2月の後半ぐらいに。

あんまり早くやってみてもっていうのはあるけど。別にいいんじゃない？その16以降の介入する前として2月に取っといても質問書をね。それ取っといてで、あとそのさっきの解釈の話とか、ま、なんかこのピッツバーグを使った先行研究でみんながそれぞれの質問をどんな解釈してんのかみたいな、そういうのはちょっと文献を探しといた方がいいかなっていう。

それがその辺りが2月にできることかなっていう。感じでどう？ね。行けそうやん。はい。じゃ、寿司を。