研修進捗報告会

ちょみもしとこか。じゃあ、どうしましょうか、順番に切っていきましょうか。あの、じゃあ、こっちから行こうか。こっち大体行ったかな。最初は、まず、上野さん。上野さん。

先週、僕は1番意見しとったとこいか。やっぱり、マークしてたところで2回力。説明した時の理解力も、反応もいまひとつで。反応がポーッとしてやね。1問1問にかかる時間がすごい長いタイプ。

時間ね。はい。あと理解力もそうですね。知識量も全然無くて。まとめ多分、タブレットの方でしてる感じなんですけど、それをすぐパッと引き出せるような感じがなかったので。

知識料で知りたいですけど。って言ってました。それで、それ、前も見て貰ったんやっけ？あ、前も変化なしって感じ。そうですね。変化なしと言うか、先週教えてた範囲がまずちょっと頭に入ってないと言うか、言っていましたっけ？

みたいな感じで。うわあ。暗記力も結構低いんじゃないかなと思って。なるほどね。伸びしろ的に考えたらやっぱり1番危ないなと思います。はい。これで終わった後、どういう感じでいつもしてるか聞いたら、帰った後に羽取りでまた繰り返しやってんだけど、苦手範囲の復習みたいなの出来てないんかなあと思たんんで。

ちょっと僕の範囲内だけですけど、苦手範囲と何個か、寄りさんが絞って、それを就職用指導してという感じでやったんだけど、なるほど。苦手範囲絞ってそこ徹底的にちょっと勉強し直す方法を今やっといかないといけないんかなって思って。

二人目が、長田君で。長井君。長井君。僕、3週連続できてるんですけど、コツコツやっぱり徐々に知識量も増えてますし、2回力はやっぱりそこそこある子なんで、説明して一発で入るんで。

で、あとは、自分の苦手範囲も結構分かってはって。重要なところまとめもしてるんで、あと、ちょっとずつもっとうんぬんとか、そういうとこ覚えて行ったら出来るんじゃないかなと。

特に内部障害とかに関してはなんか木村先生から教えてもらってやつで、結構頭入ってると言ってて、いろんな範囲聞いても割と出来るてたんで、僕の範囲だけですけど、障害いけるから他の人は、ちょっと頑張ればいけるかなって感じですね。

以上です。ありがとうございます。はい。了解です。はい。了解しました。じゃあ、阿佐ヶ谷行くっすか？はい。最初は出口と田中くん。出口と田中、はいはい。出口君のイメージ力がちょっと乏しいのかなっていう感じで、こう動作の遠心性、求心性とか分かってなかったり。

え？そうなん？そんななんかその懸垂の求心性とかの問題とかにちょっと苦手意識があったりとか、ちょっとこうイメージがしづらい。自分の体でやってみたらいいやんって言っても「いやあ」みたいな。

ちょっとこうイメージが湧きづらいのかなあという回答が多かったりして。それと比べると田中君はその辺はしっかりクリア出来てて、こっちが担当してる問題でこの辺引っかかりそうやなあって思ってた問題ものクリア出来てるぐらいの才能。

なんかこの辺やっとんですけど、出口君は、その引っ掛かりそうやなあって思ってた問題プラス、あ、これも間違えるんやぐらいの問題プラスアルファが多く間違えてるイメージがあったんですけど、2周前、1月25に見た時と比べたらやっぱり知識は増えててんだけども、ちょっと2周あいてにしてはですけど遅いのかなって言う感じで、出口君もちょっと心配かなって。

なるほど。で、二人目が有山さん？有山さん。有山さんはもう知識量は十分ですけど。え、ほんと？なんですけど、なんかすぐQBも開けるし。あ、ほんと。自分が分からへんところも分かってるし。

で、説明してみてとかしっかり説明も出来るんですけど、ただちょっとこう、爪が甘いと言うか、なんか言い切ってくれへん、自信持って言い切ってくれへんところがあって。合ってるけど、なんか「いや、ここが」みたいな、最後の方でフニャフニャってなるので、こうちょっとこう自信付けるところと、あと応用が出た時に、どんだけその周辺知識で繋げて答えれるかっていうところはまだ課題なのかなと。

応用力ね。ええ。でも一番できているかなあと思っていました。前回の1月25を見た時も、一番心配ないかなと思っていたので、そこらへんで引っかかるところはあんまりなかったんでしょうか。

以上です。はい、じゃあ宮見さん。はい。1回目が長井君、長井君もやっぱり最初、一番最初に会った時よりは、もう本当に確実に応答というか、反応もめちゃくちゃ良くなってきていて、そこそこ知識もやっぱり付いてきていればいいのかなあっていう感じですかね。

細かい分類とか、残りの分類とかもやっていたんですけど、そこは細かいキマスルーとか、いろいろちょっとそこはまだ理解がほしいかなっていうところで、最後分類とか行ってきたら、もっと特定上がるんじゃないかなと思います。

そっかそっか、なるほど。その分類のやつ覚えきってないって感じですか？そうですね。聞いたら、あーみたいにはなるんですけど、まだちょっと完璧ではないのかなっていうところはありました。

はい、2組目が、田中君と出口君です。質問したことに対して返してくれるのは出口君が多いんですけど、知識としてはやっぱり田中君の方が付いてるのかなっていうのはあって、自身の結果というか、どうやったか聞いてみて、田中君結構自信持って、全然結構上がってきてますみたいな感じで言ってたんで、自信持って言ってきて、しっかりできてきてるのかなっていう感じはありました。

ただその2人もまだ残りのに関しては、ちょっと分類とかは曖昧なのかなっていうのがあって、もう一回覚え直してもらって、全然面白いところまで来てるんで、最後詰め頑張ったらまたちょっと違うかなと思っています。

なるほど、わかりました。はい。僕、専門の教育を担当してるんですけど、最初は有山さんで、もう順調に行ってるんじゃないですかね。言ってましたよね、分かるところは分かるけども、後半に最後言い切れない、詰まる。

そこに付けるかなっていうところでした。なるほど。はい。で、次が三谷君と松村さん。三谷、増村。基本的なところが穴が多いですね。穴がお。三谷君と松村君、どっちもが例えば可動域の参考可動域をまで覚えてなかったり、それって何ですか。

例えば神経と筋の支配がまだ覚えきれてなかったり、代表的な一気呵成系支配の二つの筋肉はって聞いても、全然だったりする。まあ、そのところが特定が停滞してる原因なのかなーと。

泣きそうやなー。それってさ、残りをさ、覚えられないこととさ、絶対この2人も覚えてないと思うんだけど。覚えてないと思う。もう絶対共通してるよね。残りを覚えてたらそれ全部覚えられてるってことだからね。

はい。支配神経、ズレ、レベル高さ。そこまでの理解が追いついてないですね。なんか全てを暗記しようとしてる。今日も喋ってんだけど全部書きなんとかだけで、それが次何に生きるのって聞いても、分かんないです。

生きませんね、おおおおおお。いう感じでした。だから松村と、割と似てるってこと？傾向が。2人ともそんな感じですね。2人ともハキハキ、目が決まってる松村君とよくしゃべる三谷君と、聞いたらすぐに答えてくれる三谷君なんですけど、それもちょっとずれてる。

ずれてる。三谷さんね、松村君もまあごにょごにょって言ってるけど、まあ大外れ。大外れ。あ、かそりもせんね。かそりもせん？まだ骨盤線もしらなかったんで。え？ああ。入らなかったの？

骨盤線？成長期の成長？そんなん何か聞いたことありましたね、ぐらいでしたね。なるほど。高松奈。そんだけ時間費やしてんのに、奥したいさん。まあ、松村結構いい格好するのよ。

そうやね。分かってます風な。はい、返事ですね。で、全然分かってない。ね。最初騙されちゃったもん、普通に。分かってるんだわ、と思って。全然点取れないから。で、よくよく見ると、言って、いやそうじゃなくてって、ですよねみたいな感じで乗っかってきて、分かってる風にして終わらせるみたいな。

結構実習先ではそれで乗り切ったみたいね。言われたり上手そうな。言われたりはさせえけどな。だって実はあんなかやかったぐらいですけどね。分かりました。はい。お疲れ様です。

はい、じゃあ。はい、もう1人誰？いや、あの、1人と3人、はい。僕んとこじゃあ、続きで三谷君と松村君なんですけど。なかなか三谷君、僕多分1回目来た時にも見させてもらってて、その時から。

そん時3人班やったと思うんですけど、パってこう言ったらまず、間髪入れずに答えてはくれるんですけど、ちょっとずれはしてる。で、それがもう今も変わらず、ずれてるっていうのと、もう全く。

あの、見たくないものにはずっと蓋をしてるような。それね。さ、僕の範囲で偽装具学のとこの、あのインソールとかのとこ入って出てきたんですけど、もうこれはダメですって。

もう全く見たくもないから、とりあえず見ないっていう問題。僕の範囲が実地問題の範囲やったんで、まあ、3点問題。出てきてるんで、流石に1回問題でたやつは、まあ、名前とどういう適用がぐらいは覚えようかっていうので言ってはいるんですけど、今後も多分見ることは見返すことはなさそうやなっていうような。

そんなのも覚えないんだ。はい。もう見ないです多分。オイルだけね。まあ、自分が自身ある範囲とかは、まあ、好きなとこあるかわかんないですけど、多分好きな範囲とかはすごい勉強する子なんやろなっていうような感じはするんですけど、あと、もう1個、物量。

超音波の。問題だったんですけど、もう暗記で答えを覚えているんで、なんでこの答えになるかもわからないって言って、多分そこで、普通やったらなんで違うかって調べると思うんですけど、なんで違うかを調べてないんで、ちょっといれれりいが来たら、絶対答えれないなっていうのが三谷君で松村君は、もっと分かってない感じは。

で、三谷君が、その言った答えに乗っかる、ホントにイライラするね。ホントに乗っかりは乗っかり上手いんですけど。で、松村君を指さして答えてもらったら答えれない。いや、そうね。

まあ、ただその、偽装具学のところの範囲で、松村君が答えれてるとこもあったんで、まあ、ちょっとずつ伸びてきてはいる。で、自分からこの問題こう解いたんですけど、あってますか？

っていうような姿勢もあったんで、まあ、もっと早くからその姿勢が見てたらよかったなっていうのはある。ね。あります。で、もう1人が上野さん。あ、上野さん。上野さんは、先週が多分松村君とペアやってすごいなんかで、松村君やばって言う、注目僕の範囲は松村君が先週はやばかったんで。

上野さん、またここはちょっと分かってないとこあるから行けるかなと思ったんですけど、1対1なった瞬間にやっぱり、大阪君言ってくれたようにすごい目立つ、なかなか。で、本当に問題解く時間がかかる、12の神経を出すのにもすごい時間がかかる。

出すって、でも一応出せるの？まあ、すごい時間がかかって、なんとか答えには繋がってるんですけど、12の神経1から12書いてどういう機能があるかっていうとこを出してくまでにすごい時間がかかって。

あのペースで問題解いてて間に合うかなぐらいの。ちょっとまあ、手助けの説明をいれるんですけど、やっぱり一瞬では頭に入らなさそう。で、タブレットに書いてはくれてるんですけど。

画像のところとか真っ黒のところにメモとかしてるんで。あ、見えへんの？字が。いや、まあ拡大したら多分見えるんですけど、それ見返した時に見えるとこにメモしてるっていうような。

勉強で、で、まとめは写真で撮ってますとは言ってたんですけど。写真で撮っててもってとこなんだで、今から写真で、誰かがまとめたやつをと、まとめたやつを誰かのまとめだよな、もらったやつをホワイトボードとかね、の感じだと思うんで、三谷君と松村君には、そのまとめ、あの2人はちょっとまとめてるっぽいんで、問題解く時にまとめを見て解いてもいいんちゃうかという風に、中途半端に身返しやるんやったら、もう勉強一緒に問題解きながら勉強した方が、時期的に良さそうんで、それでやってみたらって言ったんですけど、上野さんは多分それできなさそうなんだ。

それこそどこにあるかわからんとか言ってやつを、ちょっと今後あと2週間どう勉強して、今後先買うかなあ。なるほど。上野さん本はそこまで覚えてなかったです。なるほど。

基本軸移動軸覚えてなかったです。三谷君も一個本軸移動軸覚えてなかったです。ほんとに覚えたいんだよね、ほんとに覚えたいんだよ、そう。騎士でしも覚えてないでしょうそんな。

だけど心理学の検査だけ完璧だった。いや、だからね、だからそう、あの今、今日今サーキットやってさ、それぞれやるやんか、でサーキットまあとりあえずこっちが用意した範囲をさ、教え込もうとさせるやん、で、でもやっぱりその例えば、解剖のさ、そんなとことかさ、もう入ってるもんやっていう前提になっちゃってて、で、実はそこ、それ入ってないの？

みたいなのがもう今年特に目立つんだよね。だから基本軸移動軸もないのにそういうなんかもう優劣がつけられへんねん。だから心電図検査はさ、さっき、もうちゃんと覚えるみたいなさ、もうない優劣が。

評価学もともう2周回ってんだよね。そうなんですよ。やってる、やってるんですけどね、それもね。おかしいなー。質問の方が成績よさそうなんですけど。え、誰？三谷さん。

いやなんかね、それはね、なんとなく臨床のイメージでこれちゃうかなみたいなんでいけるらしい。で、まあ、確かに見たくないものを見ない。はいですよね。で、覚えなあかんのがいっぱいあったらもう見ないみたいな。

ですね。だから、ちょっと専門の面白そうなやつさんはやるみたいな。でも、せい、イメージがつくやつだけみたいな。そうそうそう。実地問題僕毎週させてもらってるんですけど、あの、結構整形の術後の問題が出てくるんですけど、みんな解き方がもうオペしたら、幹部外の運動、ふんふんっていうセットで多分覚えてて、あの、大体それ、大体それでいけるやろうな聞いたら、足のオペなんで、膝は動かしていいから膝ですって言って、じゃあ他の選択肢これどう思うって言ったら、他はわかれます。

でもこの問題、この整形と、の問題とその画像のレントゲンが写ってたら、その関節じゃない関節を動かせばいいっていう答え方してた。やばい。緩和医療がい言うの。まあね。

いや、だからその、脳血管の植野さんとかはもうその山下先生が教え、確認して解き直したやつを、また自分で解いた時に間違ってた。過去問が55%ぐらいらしいんでおとといの段階で。

55%。すごい。なんやこれ何周してんの？で、しかもパッってなんか脳血管のやつあってらへんなあと思って見たら間違ってて、なんで間違ったん？って言ったら、なんかええ？

みたいな感じだった。間違っちゃいました。そうそう。だからもうまあね、相性はいいんだけれども、とにかく何も入ってでらい。勉強する姿勢もまあ、なくはないですよ。ありますよね。

いや、頑張ってる子やとは思う。真面目は真面目と言えば真面目だよね。じゃあ、こう、今午前中の段階だと一番大変そうなの植野。絶対そうっすね。絶対そうっすね植野、松原。

外速不室脊髄路って名前が今日午前中3人も出てこなかったです。脊髄で交差する、神経路で言ったら。そうそうそう脊髄知覚路ですって言った。松村君がガーンって脊髄ショーってそんな感じでねきたんでええすごいなーって。

すごいなーって。いやそうそう、だから最近そうやね、最近錐体路と錐体外路が出てこんかったみたいな確かにあったね。いやまあちょっと一応悲しいお知らせしとくと、来年の3年生もっと悪いんですよ。

もうヒストグルもうこんなとこにね、こっちが点数でこっちが高いとすると、こうなってるのか、だんだんこっちにずれてるわけよ、ピークがね。もう今最低のとこがピークだから、ヒストグラムの集団の。

今の4年より、もう1段階、ワンランク下がってる。何も覚えてない人たちがすごい。あんな形になるんだみたいな。そう。実際、こうベル型が、ベル型ね、こんな形になる。右に裾が広がるようになるね。

クリアスカートの横に裾が広がるんだ。素晴らしい。いや、もう絶望的なんだもん、3年生がさすがに。何も覚えてない。いやあ、上野さん、頭ん中混乱してるんだと思う。何かを教えると、いつもキョトンとした顔して、「え？

」って言って、何か混ざってくわけ。混ざしちゃダメだよ、って言ったら染まるんだよって。血液の流れと便の閉鎖不全に関係ないからって説明しても、「え？でも」とか言って、「血は流れてますよね」みたいなレベルで、なんかごちゃごちゃになってて、「血が流れてるのに便が固くなって閉じないで、え？

」みたいな。そこ混ざしちゃダメって言っても、やっていけないですよね。いや、そうですね。今日僕も何か、血栓は近電図で見ますって言ってて、「え？え？血栓を」。僕の問題がまず、そもそもの平素の問題やってて、そこに何かDVTが混ざって。

で、検査項目どれですか？言うところに、その近電図があったんですけど、近電図。なるほどなるほど。浄化機の血圧の比を見るって言うのが正解なんですけど、「じゃあなんで近電図って違うんですか？

」って言われて、「え、近電図とか」思って。いや、近電図はって言いかけて、「なんでじゃあ近電図やと思う？」って言ったら、「まあ、血栓なんで、まずそこのがちょっと違うんですけど、血栓なんで近電図当てて、血栓の有無を確認します」って、近電図当てるって言うね。

すごい。なんかすごくね、大混乱、大混乱してるなあ。で、なんか聞かれたら、こっちも「え？まず何聞かれてるかわからんくなってるわ」みたいな。なんか、あっちのどうします？

みたいな。なる。先週近電図、僕ちょうど説明したばっかりやったんだもん。ああ、そう。悲しいなあ。まあ、すごいねえ。いやあ、ちょっとね、やっぱすごい質問来るわ。そうですね。

じゃあ、今のとこ長い、出口、田中、有山は、まあ、ギリ、三谷はなんとかやれば、まあ、覚えるとか、こうして行けば結果あるだろう。三谷ちょっと危ないけど、上野松山ね。

いや、上野さんの説明がほんとに難しくて。なんかどんどんワード入れちゃうと、もうどんどん混乱してくんのね。最少限のワードで教えないと、だめなんだよね。で、松山なんか自分で勝手にいろんなもん、「これってこうですか？

」みたいの足してくるから、「足すな」って言って、「今言ったことだけ覚えて」ってやるんだけど、まあ、頭散らかってる。もうなんか上野さんも混乱しちゃって、結構、最小限のワードで教えないと。

なんか、例えば話がまた彼女を混乱させていくこともあって。ああ、なるほど。なるほど。なるほどですね。で、なんか今もう「それいいからこれ覚えて」って言っても、なんか理解してないから覚えられないみたいな感じになっちゃってて、なんかワードとワードでくっつかないみたいな感じでなんか止まってるよね、時間がね。

そうなんですよね。前回、前回漢字わからへん言ってたもんね。そうですね。たしか太陽と給与が分からへんとか。ああ。太陽と給与とか、何だっけ？なんだい、漢字読んだら分かんのに、そのポコポコみたいな顔するの、確かになんで緩むと、何だっけ？

真逆によんでたって。難しいやすい。すごいや。言ってたよな。ああ。それは問題解けへんわなみたいな。課題。という情報をもとにですね、また後のパットを決めます。分かりました。

45分で。ちょっとね、午後もすいません、すいません、ではダイアルに。ねげずに。