研修医 中間発表レビュー

はい。それでは田仲君、出口君からお願いします。田中、出口ですね。1人人が少し足りなかったんですが、田中出口について、出口君はイメージが乏しいとのことでした。エンシ請求申請とか、そういうのが少し分かっていないようで、まあ、そんなに酷い差はないかと思います。

僕の側からすると、何か出てなかったでしょうか？いや、ただ、どちらかと言うと田中君の方が若干、本当に若干ですが、知識量は多いかなという感じで、でも二人ともトントンで説明力がないですね。

深いところまで理解はしていない感じで、「これをどうとか説明して」と言うと大体説明できていない感じで、問題で覚えている感じです。ただ、可動域とかシャーダ分類とか、そういう分類系に関しては割と覚えていて、所々抜けているところがあったので、そういうところをもう一回復習するように伝えておきたいです。

なるほど。少なくとも覚えておかなければいけないやつは、まあまあ入っているかなと。そうですね。何か、なるほど。で、次が安山さんですね。いないんですね。出来てましたか？

もう大丈夫ですか？で、三谷さん、松村さんペアですが、三谷君が前回休んでいたんですかね？確か、みたいな知らせが来ていたのですが、三谷君は結構知識量が多くて、安山さんの次ぐらいに多いです。

おお、そうなんですね。何か器用にこなすタイプかなとすごく思いました。まとめとかも少し汚いんですけど、頭で分かっていて、言われたらポンポン出てくるので、もう少し勉強したら行けるかなという感じですね。

逆に三谷君がポンポン言ってしまうから、松村さんの話がポカーンとしてしまっていて。で、三谷君も押さえられた状態で聞いたら、先週に比べると割と出てくるんですけど、個々の問題の理解力は乏しいというか。

なるほど。そんなにやっぱり、上野さんの次くらいからと言う感じですね。やばい。やばいですね。やばいかなという感じで。なるほど。三谷ってあれかな？さっきインソールとか全然覚えてないとか、やるところはやってるけど、やっていないところは蓋をしていて、多分知識量多いんですけど、ズレた覚え方をしているところも若干ありそうですね。

多分出ることは出るし、得意なところは多分めっちゃ答えるけど、多分得意じゃないところは本当に黙ってしまっている感じです。多分そうだと思うので、なるほど。分野によっては、実質問題が不得意分野で固められたら結構困るかなという感じはします。

分かりました。ありがとうございます。最初に三谷、松村ですが、最初に少し問題解いてみてと解いてもらったんですけど、松村君より三谷君の方が問題を解くことがすごく速くて、三谷君が解き終わった時に、松村君は残りあと10問くらい残っているくらいの速度差です。

すごい面白いですね。三谷君が速いんですね？松村君がそんなに遅いんですね？で、なんか解き方を見てても、松村君はすごいこう、とりあえずこれって言う大胆さがないと言うか、松村君は返事はあんなにいい加減にできるのに、問題に対する意識がないと言うか、とりあえず答えるって言うところがない。

そこでこう1問ずつ考えすぎで、次行けよって思う時があったりする感じで、間違えたって言って。その分、三谷君はこうバンバンバンバン解いても、間違えたら間違えたって次じゃんっていう感じがするので、問題の向き方が少し気になったかなと。

あとすみません、さっき言い忘れたみたいに、三谷君がすごいバンバン問題。ん、答えが出てくるんで、松村君がそれに押されて、うなずく投げになってるみたいな感じの時があったんですけど、ホルモンとかになると、固たん見たに、こう止まってて、そうなんや。

でも絶対分からへん。もう、そうなんや。レニン、レニンすら分からへんみたいな。そうなんや。副腎皮質、副腎髄質少ないから覚えといてよって言ったら出てこないみたいな感じで。

その辺、松村君が、いやこれこれ、って、そうなんだ。いや、これ言ってこれれるくらいにはなってたんで、そこで、逆転をしてた感じがちょっとあったんすけど、だから結局、穴があるっていうことやね、その好きなもん以外のもね。

っていう感じはありましたね。知識量としては、あるとは思うんですけど、ちょっと引き出しを引っ張ってくんのが下手くそなんかなみたいなとこがあって。松村君なんかこの、ごくごく基本なことを、少量ずつ覚えてきてる。

少量ずつ、なるほどね。で、次、上野さん。色々当然、ご説明聞いてて、ちょっと拡散しながら入っていって、はいはいはいそうやね。すごい、もう、一問に、一問で、こう色んな問題波及できる問題をちょっと重点的に解いて、良いとか、排便とか、その辺をちょっと、重点的にやって、理解は得れたんですけど。

やっぱり理解が難しい、しーの、意味わからん。全く関連性のないものが出てくる。さっきもそんなあったんやね。そうなんですね。圧迫呼吸でもない、なんでそれみたいな。僕もね、関節円盤とかの問題やったんですけど、選択肢の中で関節円盤どれとどれやと思うって言ったら、投骨と尺骨関節って書いてあんのに、投速主根とか、主根、とうこつんとか、え？

そこーみたいな。関節もこの左右も逆転したりとか。協鎖とか、なーに？って言ったとこ。関さ、関さってなーにや？関さ。同じこと言わんのか、いやわからないです。わからないです。

みたいないな。答えが時々あって、ちょっとそこを、随時、こう訂正しないといけなかったんで、他の人に比べて質問のレベルも低いし、こう、他の人に解説してるようなことを解説できない。

すごいこう、初歩的なとこから噛み砕いて説明していかないといけなかったんで、ちょっと、やっぱり一番心配な、一番心配か。感じでしたね。だから結局、穴があるっていうことやね、その好きなもん以外のもね。

で、永井君、最後永井君見たんですけど、僕のがすごく苦手そうで、そうなんや。さっきちょっと良かったんだけど。なんつーかね、ことごとく言葉に詰まる？そう。聞いても、闇にどの分や？

僕、51から75やってんの専門基礎の、専門基礎ですね。最初ので。解剖とかそういうことやね。いやー、解剖じゃないね。神経とかその辺は解けてたんですけど、ホルモン、もうちょい後ろの方か。

できひんし、いの解剖とかすごい苦手で、なんて言うんですか？あと小腸も答えられへんくて。小腸言ってって言ったら、回腸、空腸。12市長、え？そ、そうそうそうそう。順で言ってって言ってもそう出したりとか。

じゃあ大腸は？って聞いたら、S状結腸とーおー。順番で言って、S状結腸と、大腸結腸と。ぐらいですかね。ちょくちょくが出てこなかったりとか。で、ちょっと胃の解剖がもう壊滅的やったんで、結構意図的にやって、そのまま腸の方に行っても腸全然できてなかったりとかで、ちょっと解剖がすごい弱い。

のかーなーみたいな。それこそさっきのね、内臓系だよね。内臓系がすごい弱いなっていうのは。それ以外は、解けてたの心電図とか、その。筋の作用とか、はできてたんですけど、その排便と胃の解剖が壊滅的に弱くて。

ちょっと問題数がちょっと多いと言うか、良く出やすい分野で、あるんで、ちょっとそこを詰めやーって言ったんですけど、ちょっと反応がこう教えてというか、いやー、聞いてんのかなーと思って説明してて、あと。

あれですね、二重神経支配が、聞いたことないって言われて。先生、説明して行った。聞いたことない。下りタバコ、下りタバコの質問して、そのまま、押下筋も教えてたんですけど。

そうなんですね。あのー、三頭骨筋、神経支配は？って聞いて、いや、正中ですかね？いや、そう。うん。20新級しか出てないって。知らないですって言われて教えてきたんですけど、そのレベルかっていうところも分野もある？

うん。知識あるとこもあるっちゃあるんでしょうけど、全く知識のない部分もあるんで、ちょっと僕の範囲だけで見たら、長期戦ちょっと心配やなって思う。そっか。みんなね、だから、そう、結局誰なら大丈夫かなあと思ってても、穴が結構あったりして、結局みんなやばいやんみたいな。

まあ多分今回はね、多分有山さん行けるのかなって感じなんですけどね。そう。今んとこ、今一番真ん中の有山さん。ね。はいはいはい。にやりさん。うん。本命が有山さんなんですね。

有山さん。有山さん多分対比の問題だけかなってなってる。自信？うん。あの。どういうとこで間違える？あんなけ知識量はあるけどどういうとこで間違えるんだっていう風にお話したら、似たこまで絞って、最初正解選んでるけど、真似し直して帰るとかめっちゃやるらしくって、今まで多分93、100点ぐらい損してる。

100点？めっちゃでかい！まじででかい。自分で言ってても、もうそれもなかったら全然受かってるやんみたいな感じやったんで多分あの子その答えてても、その消えるような語尾で言うんですけど、全部合ってるんですよ。

うん。なんで多分自信だけ取りにくくて答え変えたりして、間違ってるのが多いのかなってなって、もうちょっととにかく自信だけ付けてっていうのはめっちゃいいですね。なるほど。

いやあ大事なとこですね。で次が三谷君と村松君かな？うんうん。で、まあ知識量やっぱり三谷君の方が多いなと思って。うん。でもやっぱりその苦手な範囲は詰まってるんやなと思って。

うん。そのザンポリーの分類はやっぱり二人とも全然出来なくて。で、ちゃんとノート見ながら一緒に覚え、多分その時点では同じくらいの知識レベルやって、でノート見ずに言ってみてっていうのをしていたんですけど、その即時記憶の面で言ったら多分村松君の方がしてるかなっていう感じで。

ある。うん。へえ。で、多分苦手な範囲になったらもう入ってこないって、で多分その面では村松君の方が出来てたんで。そうなんだ。村松君は覚えようと思ったら覚えられるから。

短期記憶があるのか。やって行ったら結構暗記はできる方なんじゃないかなと思って。うん。でもやっぱり問題解くスピードは同じくらいとかそういうので、ちょっと勉強のやり方工夫したらもうちょっと入るんじゃないかなと思いました。

そっか。はい。はい、あ、最後。上野さん。上野さん。はい、上野さんはもうちょっと心配ですね、やっぱり。あの、ノートとかも見せてもらったんですけど、その言われたことは書くのは書くんですけど、その全然違うとこと繋がってたりとかがやっぱりあって、それで午前中聞いてたようなとっぴょーしもない違う分野から来た答えみたいなのがそもそもノートに書かれてあったりするんで、思いながらなんか受傷金無理食傷とかって交換症からなんか繋がれてたりして。

へえ。そういうことになったりして、メモをですとか言ってたんですけど、そんな書き方してたらちょっと混同するような事は思いました。あと、今どんな勉強してるかって聞いて、課題みたいなので出したら、過去問もガンガンやってるけどね。

問題こなして、どこ間違えたかだけめちゃくちゃ時間も取るっていう。あ、取るの？言ってて、なんで問題料を増やしてでもいいんで一問一問ちょっとキャパオーバーなるぐらいでやっていった方がなんかあってるんかなとは思いました。

うん。そっか。もうっちゃかめっちゃかがね、やっぱり数が増えると余計ね。うん。なるほど。はい、ありがとうございます。じゃあ、僕の最初は専門の25から50の範囲なんですけど、これが植木さんから入りました。

うんうんうん。解くのは、もちろん遅いんですよ。うん。で、勉強している内容も色んな手段を使ってるんですよね。iPadもある、ノートも取ってるし、でiPhone自分の携帯にも入ってるし。

へえ。iPadも？ノートもあるんや。うん。そうなんや。で、何を中心に勉強しているかっていうのは。うんうんうん。自分、わかんなくて。ふーん。それが多分あっちこっちゃ、こっちが全然ねえかなと思う。

もうその時点であっちこっちなるね。その時点であっちこっち、その後またこっちからやろっていう話やったんで。もうなにも喋らずに一緒に写真の整理をしました。写真の整理に。

はい。自分に書いたら間違えるやんから、他人からもらったノートをひたすら読んでる方がエコノミーになるかなって。順番に並べるとこからで、あの写真のファイルで整理帰ったらこれ、これ何々って、転換はまた次やろ。

これは？これ、これ、こう、こう、こう。そんなにだらだらなんだ。もうなんの写真もわからないみたいな。その場でわからんかったとこ撮らしてもらって、置いてるタイプ。ああ。

で、これ読んで勉強してる？はい。どんな風に読んでるのって言ったら左から順番に読んでますっていう。それは繋がらへんなーと思ってんで。ああ。読むのは偉い。ただ読み方が悪いので、その読み方の教え方を教えました。

そのホワイトボードにまず1、写真の整理する。言うたら分からんって言うてた。勉強したあかんのか、なるほど。なるほど。じゃ、そのiPadとスマホで同じもの見てないんだ。

じゃあ、ここにあるまとめた。こっちの違う写真とこっちの違うなんかを見てるの？あ、そんな感じです。で、ちっちゃいファイルが2個ぐらいあるんですよ。そう、ちっちゃいファイルが2個あって、それは全部バラバラなんだ。

ノートっていうかなんかルーズリーフ挟んでるみたいな。ファイルが2個ぐらいあって、教えてもらった、その場で教えてもらったものはメモ取ってるって言ってんですけど。多分整理の次に心臓きて、肺きてみたいな、もうそのまとめを多分そっちから。

そっちもったいない精神が強くて全部集める。え？ああ。でもそれをどう活用するかとこで悩んでる。手加減でしょ。例えば、何聞いてたかな？その上腕骨の骨折で、あの、骨盤の骨折で骨折発表書何？

聞いてわからんかったんで、まだ、ちょっと今まで調べてないやつ探して見てって言ったら、で、3分経ったんで。あ、これは行かんわ。どこに何収納したか忘れてるよう。そう。

多分部屋が汚いタイプとかになってる。あ、そう。そんな感じのところやったんで、そこの整理の仕方に重点切って整理してやりました。クラウドで管理してるわけじゃないわけよね？

要は、そのどのデバイスでも同じとこにアクセスするわけじゃないんだったら、じゃなかったですほんとに。それぞれフォルダに入ってて、同じやつ入ってるよ。あ、おまけですねみたいな。

で、整理の仕方だけに70分使ったって感じでした。まじで。ちょっと2週間は短すぎる。でも普通に飲みきったら、やりましょう？頑張れば。ほんとだ。え？やることさえ整理すればメールをしてるんですけど。

メールもしなければ道も何も埋まってこと。なー、そのまとめがめちゃくちゃ、まとめても具体的にその物の整理がめちゃくちゃ、さっき言ってくれたようにその問題半分ぐらいにしてもっと丁寧に繰り返した方がいいんじゃないかみたいなところを整理変えた方がいいかもしれない。

いいかもしれないですよね。解き方もそのままとくじゃなくてもうまとめ見ながらでもいいけど、しっかりまとめ置いた状態でゆっくりとく方がテラシ合わせながらみたいなとこで、もう多分行ききしてたらまた飛ぶんで。

どき方もちょっとなさそうしっかりやんなさそうな。なるほどね。ああ、なるほどね。会って理論してるって言ってるから数は多分自分でやろうとしてるんですけど、いっぱいあるんですけど。

それが追いついていない。止まらへんわ。で多分解説読んでるだけになってるから結局頭に入らない。わかったよ方はめっちゃしてるんですけどね。でまた間欠してしまってる。

ああ、そっか。わかるんやろか。そうか。ついてきてる。嘘、ばらばら、もうわからん。それならこう、上の松村タイプって問題の量溶かしたくなっちゃうんだよね。問題解くの遅いから、そういうの。

モーラしてないしとか思っとるのに。なんだけど。ちょっと1週間は半分にしてやらせてもいいのかも知れない。最後に、もうやるしかないんだけど。普通さ、やったらさ問題と答えを置いちゃうじゃん。

答え合わせね。ま、単純にこの問題でももうわかんないけど3番だったみたいってなったら、まずその記憶もないんで。問題が作業にならないんですよだから。毎回新鮮な感じで解いてるみたいな感じになってる。

そう、そう、そう。新鮮な感じなんだよ。毎回、だから先週55%なんだもん。57回解いてるのか。そうなんかそんな感じで思いました私は。55%でしたーとか、もう5前か5個どっちか75%で人生が楽しいんやろうな。

ああ、楽しいわ、大変や。1週間だ。こっちが買ったもの同士で量だけさせてる感じに今なっちゃうんだよね。何ですかね、もう。そうか。だって、一覧するものがめちゃくちゃなんだもん、それ。

かけないよね、全然。はい、入りました。はい、分かりました。次が長い君。長い君。彼は、もう皆さん言っていただいた通り、内臓気系がからきしだめですもんね。やっぱりそうだよね。

あの、内臓、ずっと腎臓の話をしました。そうなんだよ。何を吸収するのかとか、人症体、人たんとか、ボーマンとか、ボウチャとか、宿湯体の濾過量がどうちゃらとかって言う。

慢性腎不全ってそれが聞かれたんですけど。多分、聞いたことはあれど、何がどうなってるか分からないって言う。そうなんや。なんかすごい、図解のある内臓系とか書いてくれてる本をいっさこう、いるんですけど、兄弟を。

彼が？彼が、いいんじゃない。先輩か誰かか分からないですけど。ただ読みあげるだけで、自分で書きためようとしないと、それは頭に入ってこない。もう目に見えない、見にくいところやからこそイメージがついてへんのだろうなと。

頑張って書いたりするけど、字汚ねえし、復習して頭に入ってこーへんし、そもそも復習する習慣がなさそうなタイプで。書いて終わってる。へー。空のようには。へー。消化、吸収、解節系が1番正答率低いです。

やっぱりね。だから長い。結局この辺、だからもう弱点が全員持ってるって言うね。弱点が弱点たる理由はそこにあるか復習しない、できない。言い方違うのかな。なるほどね。

他はボチボチやってるかなとか。他はね。何かで。なるほど。痛いか。ありました。ね。出れる、田中君はすごい。なんて言うたら良いですかね。知ってるところはちょっとずつ増えてきてるのかなって言う印象でした。

1月に比べるとね。ただ問題いじられると、もっとことは分からなくなるって言う問題で見たから分かるっていう。と言ってる記憶は何か問題をとくこと自体の作業になりつつある、言うことかなと思うんですけど。

それがどれが間違ってるのかとか。各疾患がなぜそれが原因で症状が起きるかって言うとの結びつけがなってない。だから点数がダメな。そうやねえ。はい、以上です。まあ、これもね、新しい問題出されたらどうなるのか分からないみたいだね。

こんな感じですよね。なんか2人とも多分病理学とか、それこそ起さの解剖生理学って言うところは、解剖低くて、ああ、こう言う認識してんのか。そうそう。正解。あはは。そこだけ上がってった。

正解。特に田中が解剖と生理学が12％くらい、正答率。12。はいはい。消化吸収廃絶も、田中は特に悪い。出口の方がまし。出口はまだ解剖生理学はそんなに、イカ度流しか、世界です。

イエス。はい。じゃあ、小林君。はい、午前、午後1発目が長い君で。ずっと見てて伸びてきてはいるんやろうなって言うのは、まああるんですけども。やっぱりまあずっと言われてるように、その、なんて言うか、引き出しがやっぱり少ない。

何か間違え方も、なんか言い間違え方してないっていうか。その絞りきれてもいないし、分かんない問題が来たらもうとことん立ち打ちできない。で、僕の範囲でも、未だに脳神経のとこで結構詰まるっていうか。

1回止まって考え出したら全然出てこない。何かアクション起こして欲しいんですけども、もう無言になってしまうぐらい、っていうところで。あと心電図のところも、ちょっと聞いても、なんかヒントを与えてもほぼ出てこないぐらい。

へー。結構答えに近いとこまで行ってやっと何か聞いたことありますぐらいの出方してるんで、なんか過去問で見た心電図とかやったら多分解けるとは思うんですけども。その特徴が分かっていないんで、ちょっといじられたら答えられなさそうな感じはありました。

まあまあ伸びてきてはいる気はします。で、出口君と田中君なんですけど、2人とも共通して数字系がニュアンスで覚えてる。大体これぐらいって言うところで覚えてるんで、まあRMたど域のか、たど域とか？

へー。なんか惜しいとこまでは覚えてるみたいな。重度違い、高度違いとか。で、あとまあ、図も、大体ここ通ってるみたいな覚え方してるんで、まあ国試といとってく上で悪くはないんかもしれないですけど、間違える可能性はあるかなー。

で、田中君議士曹、議士曹グガ君とこは、若干出口君より答えるてー答えるてー。出口君が逆に偽装額全くここ僕だめですって言うところがあるね。と、田中君が心電図のとこ全然答えれなくて、出口君は逆にちょっと答えれてるみたいな。

そうなんだ。でこぼこーなでこぼこやなみんな。ただ逆に、お互い、あそこペアにしてたら、まあ、ちょっと喋ってもくれるんで、割かしいペアなんかーとはー相性。で活発に2人とも喋ってくれるし、手幹通もあるんで、問題解いて2人で喋ってたら割かし悪くはなさそうなんだなー。

そっかー、感じでした。で、まあ、有馬さんは、まあ、まあ大丈夫かなー。まあ今まで見てた、僕らの学年のとき思ったら、1月ぐらいでみんなこんな感じやったからー、怒るような人らが、1月上旬12月末ぐらいで、まあやっとそんな感じになってきたのかなー。

その辺に追いついた。ただでもほんとに自身だけって感じだね。そっかそっかー。はい。そうね。出口君なんかね、ちょっと補足。え、誰？出口君？彼はやっぱ解剖学全然吐いてないですもん。

うわー。しかも今、投射骨とか登場骨って、投射、あの、手速、あの、手背の方か、手掌の方がどっちにあるって聞いたら、主犯にあるって言ってたりする、位置関係とかが、多分どの合わせで覚えてるけど、実際の話しが聞くと位置が分からん。

だから尺骨館から、要観とか、本と全部でパッと言うた話も、100で数になくて。そうだ。確かに速根骨も、アーチがなにかっていうところから横アーチ、縦アーチわかるって言うところから引いてキーストーン聞いたら、なんか、投票しもない骨が出てきたりは確かでした。

けどそういう解剖系の実は危ないなー、危ないねー。ちなみにそのIPEC4回目って1月31日にやったんだけども、三谷、永井がとにかく実地問題がめっちゃ悪いんですよ。

この辺はなんか特にさっきなんやっけ？基本軸、移動軸覚えてないって言われてるからなー。上野さんか。この2人なんか専門の実地問題が120分の45とか48とか。田中耕平も50点なんで、これで全然点が上がらないから、IPEC4がすごい簡単の問題なのにめっちゃ悪いんですよ。

この辺はなんかやってて、まあ過去問の範囲内だったらーできてる感じ。まあもちろん上野さんはもちろんですよ。上野、三谷、永井、田中が特に実地が悪い。王葉が結構編っていうか、全体的に言えることだと思うんですけど、その間違った問題とか、その微妙な選択肢の問題を放置しすぎてるっていうか。

なるほどねー。ことやったら多分間違ったら気になると思うんすよ。何が違うんかーとか、これはなんで選んだらあかんのかーとか、これはなんで消せるんかって言う選択肢気になると思うんですけどー。

まあ全体的に言えるんがそこを残してても多分気にならない子達が毎年のこってて、で三谷君のその答えれる範囲は答えれるってとこでーその知らんとか、ふたしてるのと一緒で、その回答のとこもとりあえず、これはこれで正解。

で、かつその正解の解説はできると思うんですけど、なんでこれを省いたかっていうところが弱い。ところが実地でちょっと問題変わったらっていうとこには一個繋がってる感情する。

ああ、5人は覚悟ですな。まあね。類似問題が出てこないですよね。類似問題が出てこない本人の力から。その問題の付随する知識を教えた時に、あ、こういう問題ありましたねとか、こういう問題あったんやろっていう。

過去問なんか解いてるんだから、こういう問題とかあったやん、出てたやろって聞いても誰もリアクション返してくれなくて、あ、これ見たことありますとか、だからこの問題やった、この問題やったんやみたいなリアクションが誰もなくて、わかるわかる。

ほんまに問題解いてるのかなっていう。わかるわかる。パッと問題開かないしね。だから結構、今そのサーキット教員で回ってる中でも、これ今のこのメンバーい、ちょい上はその反応があるんですよ。

ああ、それ、あ、それどこかでありましたねっていう反応があれへんけど、それすらないみたいなね。そうだから、そやって、え、これって一緒ですよねとか、これって一緒やんとかって言える子から抜けていったんすよ。

抜けていったんですね。抜けていったんですね。あれ、わかった。なるほど、なるほどね。QBですぐ開いて、ここにあった、ここにあったが出るっていうことは相当開いてるなっていうことしか、すごいな。

なるほどなるほど。しかもすごい上手だな。そうなんや。へえ。で、この言葉に言っとほしいぐらいやね。へえ、すごいすごい。いく、あり山さんも全員に教えたら、もうこのレベルの。

それであれ、アウトプットにもなるし、あそこで前でいける、いいんのちゃうと思うんすよね。ああそう。技術使うわけじゃないんだから、技術って作るわけじゃないんだから。

へえ、そう言うそうか。へえ。そう言う、そうか。それ発想はなかったな。へえ。三谷君とかにもやってほしいけどね。へえ。確かに橋まで詰め入れるかぐらいの。ふーん。なるほどね。

あの、今日はまだ来てない人がね、さらに、ちょっとね。さらに知ってますんで。富岡さんとか。富岡さんはまだ増しな方やね。先週でも溝口君。まじですか。溝口も上村さんはもう抜けたんすか？

抜けてん、つついてあるから。先週上村さん良かったよ。まさかすごいね。そう、そう、そう。先生。先生。そうや。良かった。そうやね。高田。まあ、高田からちょっと良くない。

良くない。まじか。高田まじか。高田まじ。今日来てないの誰なんすか？高田君とあと、もう1人あの大森さんよ。ああ大森さん。あの山下でいいんじゃない。そうそうそう。まああの辺はちょっと。

あ、でも、大森さんは最近でも点数ちょっと伸びてきた。1番の先生にもだいぶ伸びてきた。そう、そう、そう。伸びてきた、伸びてる。なんかね、突き詰めても理解してないんだけど、彼女解けるんですよって。

すごい。突き詰めたらほとんど回答できないんだけど、でもパッと正解は出せるんですよ。二人でやってんのか。なんかまとめるやつが1月に出てるんです。なんか彼女なりの暗記で暗記してるんだと思う。

もうなんか理屈とかじゃなくて、ま、本人なりの勉強法が確立されてるんで。そうかもね。それができてない人が、ほんと今日。そうそうかもね、ほんま。問題は高田君は割と高田君は割となんか近いよね。

運のさんタイプですね。そうそう、そう。どっちかって言うと。きょとんとしてるんでいつも。1月25、松村高田ペアやったんで。おお、それはすごい強い。まじか。すごい。

なんでしょ。まあまあじゃあね、でもね。残りちょっとやるしかないというところで、まあ、今日の皆さんの意見がまた色々参考にすんでね。あり山先生、あり山先生先生でしょ、先生先生。

ほんまに。へーえ。ピッチャーはでももう正直全員やった方がいいんですけどね。え、アウトプット？特に中井君とか全然喋らないんすよ、全然。喋れない。喋れなく、喋らす、喋れんのかな。

ちゃんと理解できないところをあり山さんとかが横から補足するぐらいのレベルでいいと思うんですけどね。結局アウトプットが1番頭に入ると、あれですもんね。正直これを去年の、去年って3年生の2月にやりたいことですね。

ああ。一回アウトプットができてなかったら、頭に入ってへんことやぞっていう、そういうこと。なんかまたね、そのパターンがね、なんか馴染まなくなり始めちゃってる、もうアウトプットをほんまに、あの、しないグループワークが崩壊してるっていうのは聞いてるんですよ、そうそう。

なんかあの、まあで、できないっていうか、多分さ、グループの中でも混んだりしたら、そんなのずっと待てられないやん。そういうのを引き出してくれる人も、まあまあいなくはないけれども、あまりにもその喋らないみたいなのが増え過ぎて、成立しない感じになってきたから恐ろしい。

ああ、じゃあそれでこの食を選ぼうと思う。いやあ、まあそう、結局そうなので突き詰めたらね。めっちゃ深刻だったんか。そうやね。割とでもそういうの、関係ないみたいな。

ゼミにもちょっと要るとこもあるんかな。もちろんそれはあるけど。ちなみに梅野さんは、もう今つきっきりで、私のゼミなんだけど、つきっきりで成績がかなり優秀な子が、もう最後までやりますって言って、ずっとやってくれて。

で、結構アウトプットも多分、さして貰ってますよね。喋り多分上手です。他人に導く。家庭聞いたら割と。アウトプット、上野さんは結構、居残り年とかからやってたんで。上野さんはね。

私でもサーキット待って、全然喋んなかったやん、上野さんって。上野さん、上野さん。女子。上野さんの悪かったとこ。結構あれやまり山さんも受かってた。山さん受かってた。

ああ、じゃあこのままに返して説明してって言ったら。上野さん、変なとこ。順序が、まずこれ書いてから、こういう順番で説明しようっていうプロセスが、多分組み立てられてないんで。

まずA書いてそっからこう線引っ張ってとかぐらいだったかな、あると思うんですけど。変な矢印から引き出してとか、もう圧倒的にこいつ、そういうのは慣れてないなって感じ。

はいはい。ふーん。ごめんなさいました。ね。まあじゃあちょっとこれ参考に、はい、色々残して貰います。5時。大学のバスは多分5時半。ええ、もうこんな時間か。バスで来てもらって。