キッチンリフォーム相談

2人ですとかっていうところまではいはい、と希望ということでございますね。はい。承知致しました。キッチンのほうに階ですね。はい、ありがとうございます。はい。時期的には3ヶ月以内ということで。

早いですね。はい。何か痛みだったりってところチェック入れて頂いてましたが、お困りのこと。あ、一応今、カシコンのが壊れていて。はい。あ、そうなんですね、はい。で、ちょっと水回りの、下が引き出しになってるんですけど、なんか、わからないそのカビの匂いとか、だから、目にみえないから、中の方かなってこと。

今後は別にそんな痛んでは。うん。はい。やっぱり匂いのところが気になられる。ちょっと見回るっす。いや、そういうのはもう出てないんですけど、ちょっとこもった匂いがしたりっていう感じはするんですけどね。

でもそういうところを解消されたくて、リフォームをなるべく早めにということですね。承知いたしました。私共の方もキッチンが4月1日から価格改定っていうような形でございまして、今プランといいますか、作らせて頂けるプランだったりとか、展示場にある価格帯っていうのは全部現行の金額になってくるので4月1日以降のリフォームといいますか、その注文になりますと、金額が全部変わってくるような形になります。

はい。3月末までのご注文ですね、3月の25日が1番最終にはなってくるんですけど、混ぜてしたら現行価格でご検討頂くことができるようにはなってます。はい。そうですね。

なので、そうですね、なるべく早めというお話だったので。そうですね。もう1年前位からちょっと考えてたものなので。そうなんですか。はい。承知いたしました。なんかもう予約いるから面倒くさい。

に来るのか。ハードルが。そうですね。承知いたしました。ありがとうございます。それでもあの価格改定前をなるべく狙って、はい、リフォームして頂くの、検討して頂けたらなと思っています。

はい。業者様は決まってらっしゃらないということなんですけど、どこかお声かけのご予定だったりはございますか？うーん。近所だったら楽かなという感じで、今から探されるというような形でございますね。

そうですね。承知いたしました。やっぱり皆様その業者様選びっていうところが難航されるとかどこに声をかけたらいいかわからない、いう方も多いので、はい、私どもの方からお住まいの近所の宝の商品施工実績の多い業者様のご紹介とかもさせて頂くことができます。

はい。もうちょっとホームセンターとかに相談をしたりはする。はい。そうだったんですね。こちらもご近所の、そうですね、週末には。そうです。ちなみにどういったホームセンターさんとこですか？

上新さんとかエディオンさんとかそうですよね、ロイヤル。ロイヤル様。私共の商品ですね、気に入って頂いてロイヤル様の方にこういうプラン取ってきたっていう風にもし言って頂いて、で、ロイヤル様の方でお取り扱いがもし出来ないって言われましたら、私共の方からまたご紹介とかもできますので、はい。

ぜひちょっとそうですね、ご相談進めて頂いたら。はい。そういうケースも結構あるんですか？業者様によってはやっぱりそのどの業者さんが、あのこのメーカーが得意だったり不得意っていうところがあるので、楽しみに待ってますので。

はい。承知いたしました。ありがとうございます。はい、これでいいです。何かその業者様から宝は回るっていう感じで。いや、それは全然。ただ私がコマーシャルで見て、それでちょっと気になったからわざわざちょっと、あのなんかこういうあのパンフレットっていうのがあんまり置いてなくって、だからそうですね、だからたまたま広告で見て、これいいかなと思って。

ありがとうございます。そうでしょ。結構家電量販店さんだったりとか、そういったそのホームセンター様の所って宝以外のメーカーさんですね、ポートとか置いてますけど。やるんです。

ですが、そうですね、だったら扱えないこともないっていうホームセンターさんも多くはいらっしゃいますので、ぜひ一度足を運んで頂くのがいいかなと思います。はい。ご要望は、今回お手入れの楽さ、収納と。

とりあえず収納はですね、いやそんなんじゃないんですけどね。使い方ってのは、なんかやりやすさとか。はい。承知いたしました。今現在その、あの、なんだっけ、あのステンレースなんですよ、上の、はいはい。

でそれってなんか熱いもの、まあパッと置けるし、いいんですけど、なんか油汚れが痺ってて、なんかこの跡が見える。もう最近のは多分そうじゃないと思うんですけど。はい。

それがまあストレスで。はい、やっぱりそういうのをちょっと早く変えたいなっていうのが一番強いんですけど。これ天板のところの汚れもちょっと気になって、というわけでございますね。

かしこまりました。やっぱり毎日使うところなので、お手入れがちょっとでも楽なものをご紹介させていただけたらと思います。はい。このメーカーさんとか、この後はこれになるご予定でございますか？

いや、今日はもうないです。かしこまりました。今日は宝の特徴をぜひ知って帰っていただいて、という感じで。そうですね。なるほど。では、実際展示を見ながらどういった商品があるのかっていうのをご紹介させていただきまして、ご希望のものでまず今日土台のプランみたいなの、プレシアが気になっているんですけど、そうですね。

いきますね。ですけど、そのホーローが熱に弱いんですかね？ホーローは熱にはすごく強いですよね。でもその、熱い鍋をポンと置くのはダメですよね？上の部分に関しては、宝、ステンレスか人造大理石かのいずれかでご準備しておりまして、どちらも耐熱性自体は厳密には180度ぐらいまでとは言われているので、熱々のものをポンって感じだったら鍋敷きを使っていただいた方が良いじゃないですか。

ああ。やっぱり気兼ねなくポンと、ステンレスは色が変わらないので、そこは良いんですよね、やっぱり。ありがとうございます。その、天板のところ以外の下台のところだったりっていうのは丸ごとホーローでできるキッチンがプレシアっていうシリーズでございます。

今日プレシアをベースにどういった商品があるのかっていうのは、組み合わせも色々選べるので、ご紹介させて頂いて土台のプラン作らせていただきます。皆様、ショールームにご来場いただいた時って、2回目3回目来られてぐーっと内容吟味する方も多いので。

そうですね。今日また作った金額とかご覧いただいて、やっぱり調整しようかなっていうところあれば、ぜひそこにきていただいてご変更させていただければと思います。色々スペースとか、うまくそのベースとハマったら、それはそれでできる場合もあると。

そうですね。サイズ感的にはこれくらいで、測ってきていただけるんですね。ありがとうございます。写真から正面の写真を撮る。だから本当は対面式で、あれにしたかったんですけど。

どんな感じなんですね。で、入り口がこんな感じで、もう対面式自体ができないっていうか、もう大掛かりの工事をしなきゃいけない。壁を取らないといけない。そうですよね。

でも壁の話をしてたら、やっぱりこの真ん中の壁はなんとかどけれるけど、この両側は無理だって言われて。だから、もうこの形ですよね。その、260cm、もう測ってこれないといけない。

ありがとうございます。で、今真ん中に窓があるのもあって、結構上の方が高さ的に、これは下でもこんなにしないとできないんですよね。だからそこもちょっと、上もちょっと収納が考えたいんですよね。

そうですよね、この辺でいらっしゃって言うことですね。もう取りにくくて、もう無理ですね、それ。で、もう結構物入っていらっしゃるんです。今は入ってますけど。取りにくいから使えないっていうか、使わないっていうか。

そう、だからその収納を。あんまり使わないものがいっぱい入ってるかなって言う。あ、そう。今、一応食洗機が入ってるんですけど、これはもう小さすぎててあんまり使わなくて、もうその間からもう20年くらいになるので、もう使えなくなったんですけどね。

だから食洗機の大きさがちょっと大きいものができれば、それはもう入れたいなっていうのはあります。かしこまりました。で、その裏のコックボードなんですけど、そこは一応ちょっと決まったわけじゃなくて、値段どう言ってその使いといったのもあったりして、そこも。

かしこまりました。バリエーション色々ございますので、見ていただいてご紹介するみたいな感じです。

これと、ここに記載されている商品の金額と、取り付け費はこの下に記載されていて、はい。工事費というのがロイヤルさんに出していただく費用が別で持って来るような形になってきます。

ここに関してはロイヤルさんの方にご自宅再送して貰ったりですとか、どれぐらいかかりますよっていうのを算出していただけます。商品を取り付けるよってどういう意味ですか？

このキッチンの組み立ての費用を使ってきます。はい。例えばそうですね。そうか、私がシンクを選んだり、コンロを選んだりするのをこう組み立てるってことですか？現地で色々その部材とかが来るじゃないですか、それをこう取り付けというか、組み立てする費用がかかってくると言う意味ですね。

はい。商品代ってなるからもう商品になってるってイメージなんですけど、違うですね。これも部材代で、これが組み立て代というのがそれぞれかかってきて、ペットキッチンの工事費で、色んな組み合わせをすればするほどこれも高くなる。

そうですね。選んでいただくものによっては、パックあるやつだったら、それでホームセンターとかでこれでいくらってなってるのが、そのままっていうそういう感じが分かりました。

はいはい。選ぶものによってここの取り付けに変わってくる可能性はあります。はい。で、ここの工事費とか恐らくそのロイヤルさんに今お話されてらっしゃると思うので、そこ大体出てきてる感じですかね？

はい。そうですね。こうちょっとまたロイヤルさんの方に確認いただく形になります。こちら、はい。これも、近所の範囲とか、スタンダードをよく取り扱ってる業者さんのご紹介というか。

そうですね。ロイヤルさんのほうでちょっと難しそうっていうような感じでしたら、お伝えして、この業者さんお勧めですよっていう感じで、業者様から連絡入るようにお繋ぎすることもできますし。

私どものホームページですね。1番上のところにパートナーショップってのがあって、ここにお住まいの、お近くの業者さんをぐっと検索して、連絡先だったりとか、どういう業者さんかっていうのを調べていただいて、ご連絡取っていただくこともできるようになってて、2,3個ぐらいちょっと比べたいなって、工事料はちょっと変わってくるし、人はもうちょっと相性と言うかあるから、そこもあるので、はい。

そうですね。はい。だいたい、リフォームって言われるんですけど、どれくらい、かかるよってロイヤルさんは、日数ですか？日数に関してはそうですね、キッチンは平均3日ぐらいかかってきて、はいはい。

そうなんだ。で、やっぱり春先ってどうしても過ごしやすい季節とか新生活が始まる時期は込み合うので、業者さんもお忙しかったりすると、こういう施工の日数どんどん伸びてきたりする事はあります。

早くしないと。でも早めにそうですね、その日数とかも抑えていただく必要があるんです。もう始めった感じなんですけど。はい。ちょっと業者さんもそうですね、早めに決めていただいて、この日っていう風にスケジュールですね、組んでいただくのが1番良かろうかなと思います。

はい。近くどこに行くか？分かりました。はい。こちらで青山様の方で是非色々検索していただいて、もしちょっといっぱい出てきて分かりにくいっていう場合でしたら、私の方ご連絡いただけ、こういう業者さんですよっていうのを、お伝えさせて頂くのでお気軽にご連絡頂ければと思います。

リフォームの流れとかも、ロイヤルさんの方からもしかしたらお話あったかもしれないんですけども、今日ショールーム来ていただいて、見学して頂いてる状態かと思うので、この後その、もう多分現場調査とかも多分されてらっしゃるのでロイヤルさんのダクトのことだったりとか。

いや、話だけ、それは別にこっちに来て、ちょっと見てもらった方が良いですよって言われて。なるほど。じゃあ商品を今日はそのロイヤルさんのお勧めで見に先に来られたっていうことですか。

そうですね。分かりました。じゃ、この後業者様の方がご自宅の再送だったりですとか、ダクトの状況どんな感じで繋げるかだったりっていうのを全部見て頂くような形になるかと思うので、この後にその先ほどお話されてた工事費っていうのを含めた全体の勝負で合わせると金額どれくらいになるかっていう総額が出てくるような形になります。

で、ご予算とかがあるかとは思いますがので、そのご予算を酌んで皆様2回目3回目来られて、やっぱりキッチンこれが良いなとかって言うご調整をされてから業者さんが窓口になって契約発注っていうような流れになります。

で、ここも大事なところとしては、ご契約発注頂いてから全部その選んで貰ったものを受注生産で作るので1ヶ月ぐらいの納期がかかります。はい。それ、ちょっとね。ああ。ちょっと金額の商品で発注という形でしたら、現行の価格のままでいけるので、この契約自体は3月末までにして頂けたら今の金額のままでいけるという感じになります。

4月にはそうでしたっけ。工事の時期が4月5月とかでしたら、発注が3月であれば問題はないんですか。発注。4月が、いや、5月にも予定入ってるの。そうです。やはり今目掛けてやってらっしゃるのは4月という感じだ。

そうです。4月、はい。であれば、3月中にはこの業者さんの決定だったりとか、業者さんとの打ち合わせと、あと商品の内容の決定というところも全部進めていく。それどれくらいかかるんですか、大体。

大体この現場調査は1日で採寸とかは終わるかと思うんですが、お見積もりですと、総額のお見積もり出るのに、どの業者さんも結構2週間とか3週間とかかかる場合とかもあるので、その双方の青木様だったりとか、業者様の御予定とかを合わせたりっていうので、ちょっと時間がかかったりする場合もございますね。

だいたい皆様1、2週間くらいはかかるなっていう方が。4月じゃできなかったら。多分私夏はちょっとそこまで、もう4月できないんだったら。そういう感じですか。だって7月に予で足しとこ。

発注以外はいけるけど、5月わかりました、そんないそがんでいくと、6月でいいかな。そうですね、早めにロイヤルさんの現場調査きてもらって、工事費はまず出してもらってというところしてもらって、自分でちゃんと気持ち的に決められたらそんな流れでいいんですけど、もし急ぐことじゃないなら。

あとはでも4月から上がるってこと。契約はもうその前に設営するよ、3月末まで。じゃあその契約っていうのが業者さんが窓口にはなってはくるので、そのあたり大丈夫ですよ、あと1ヶ月ちょっとくらい。

2週間と、ちょっと3週間。1ヶ月でいけるんですよね。ここが1回ではなくて、結構2回3回打ち合わせするとまたそれもどんどん日時は伸びてはくるので、ちょっと早め早めに動いてもらった方が3月末の注文には間に合います。

火曜日には私あそっちに行ってくる。じゃあこの3月、えっと、お見積もりも早めの方がやっぱりいいかなとは思います。商品の分もいいと思うので、今日明日中にはメールで必ずお送りはさせて頂くようにお願いいたします、このプランの見積もり。

今日行く?あそこ、まだこっちからもらってなかった、30分ぐらいで。30分ぐらいですね。もう工事ですよね。そうですね。いける?まあまあまあまあでも、お帰りになったあとお送りとかで、わかりました。

ありがとうございます。今日はそうですね、あくまでもそのキチレを先にありがとうございます。はっきりした内容こう決めさせて頂いた形でお作りするので、また2回目もこの色とかもちょっと今日借りて作らせてもらうと、こういう色どうしようかなだったりとか、優先順位いろいろ考えたら、これはやっぱり変えようかなだったりってとこが出てくるかと思うので、2回目のご予約ですね、特にお急ぎの方は特に太って変えられる方とかもいらっしゃるんですけれども。

そっちですか。もしご都合はかれば今日押さえさせて頂く事もできますし、2回目のは予約か、もしくはその今日お帰りになられてから、ご家族様ご相談されて、この日でっていう話で、お電話とかメールで言っていただくこともできます。

2回目の相談の時点では、工事業者との話もやった上でってことですか。あ、のかたもいらっしゃいますし、もう先に商品とか固めたいって言われてもう早めに来ちゃう方とかもいらっしゃいます。

早めっていうと、なんか家にちょっと渡してたとこ待って、これを今日貰って近いまた、この細かいものが色とか、今一応こういうのは全部一応入ってることですよね、この。入れて作ることできますね、はい。

いまこれは参考の資料なので、あとから私が貰うさんの資料には載っています。声？どこまで？もし、こういうようにしたら、もう全部その、こういう小物類入れて作れるっていう感じもできますし、人気のものだけ皆さま入れて、一旦入れといて、作ってみましょうか。

人気のものだけ？はい。で、これ見てもらって、これいらないなーだったりとか、いうのを2回目3回目はぶいていただく。で、打ち合わせを今日、日にちを決められることなんですけど、これは、はい、業者さんとの打ち合わせね？

うん。はい。これは、今日もらった資料だけで本、いけるのはいける？そうですね。業者さんのほうでされることとしては、ご自宅のバイスのところと、とりあえず、それ踏まえて、外山の資料で総額、工事費含めた総額の資料を出す、っていう感じにはなるんです。

うん。これはこれで進めて、これはこれで進めて合わせてくれるっていうのでも全然いけます。はい。近く、いい。1度も、これ、自分だけでも。例えば今日、次の何回か色を決まったり、今日のものって決めて。

はい。するのに自分の時間が必要ってことですよね。近いのも決めても。そうですね。自分でそこまでに決めれるかどうか。そうですね。なので皆様一旦帰られてから、この日が自分のご都合がいいなっていうパターンですとか、っていうのを踏まえてまたお電話して。

何曜日がお休み？しようですやね。しようだけお休みで？それは今回は一応Webで予約したんですけど、それはその次期は、ペペでもご予約いただくことできますので、今日ご登録いただいた青山様のご氏名様のお名前ご記載いただきましたら、こちらで検索ができるようになってますので、こちらからご予約頂くことも可能です。

例えば厨房がその方が良いのに、もう埋まってるんだったら、お電話いただいたらご予約取れる場合もありますし、お通しして取れる場合もありますし、っていう形ではございます。

はい、といいまで。そうですね。とりあえず今日はちょっと取らずに、1回送って貰った資料を見て、ちょっと行先と、こうやったらとかっていう形にしましょうか。かしこまりました。

なるべく早くこちらお送りはさせていただきます。お送りです。みたいないくらぐらいってそうですね？いや、それもう資料ですね。今の資料、今は全然資産をしてない状態にはなるので、展示、ビューの展示で150万ぐらいだったんですね？

あれも棚無かったんですかね？すいません、棚なしで。ただあれにプラス天板台だったりですとか、食器洗いも大きなものに変えたりとかしているので、もうちょっと金額は、さっきので150、150弱ぐらいでした。

139ですかね？プライス価格は。はい。工事費っていう、大体工事費がそうですね、15万とかだな。はい。これがあくまでも今のキッチンパコッととって、パコッと入れる、でガスとか電気を接続する費用っていう形なので、もしちょっと配管だったり不具合があったりとか、クロスつけられたりとなるともっと金額は上がってきます。

はい。壁が上まであると思う。ないな。キッチンは、ピカピカしてる。うん。これはないでしょうね。ない場合はやっぱりクロスあちらみたいな感じでちょっと押し上げ、別のものでつけてっていう形が。

うん。押し上げするんだったら検討します。分かりました。思ったよりもなんかこっちのすごい、それぐらい相当の値段が着いたかなと思って、あれ？予算めっちゃ高いって思ってたけど、わかりました。

大体200万ぐらい考えてたんですけど。もししたらそうですね、この商品台のところでちょっと色々とちょっと高めのものを見積もりさせてもらうので、少しずつ超えてくるかなと思っております。

棚を無くしても？棚を無くしても、はい。ここどこ？と、棚無くしてるし、例えばコップボードしなくても、ですか？そうですね。そうですね。そうする、そうですね。200やや超えてくる可能性は高いですね。

はい。なのでやっぱりそこがどうしてもご予算のところが、あると思うので、金額見て、またこれはレシャで。レシャはあれが付けられなかったんですよね、その、ステンレステンバーがちょっと難しい。

ステンレステンバーは、でもホースはできる。はい。ホースはできます。できるですよね？で、あと引き出しですよね？中の内引き出しとかつけれない、っていうのがトレシエ。

真ん中のところいっぱいこう引き出しついてるところですか？まあそれはいいんですけど。はい。じゃあ、例えば今予算、資料作るのもは、はい。上側ステンですっていうことの大きいのが、大きいのか、例えばその、それを、やっぱりちょっとそこまでって思った時に自分で、トレスシアに上をパチーにしたら、だいたい3、40万くらい下が、引いたらいいってことですよね？

はい、わかりました。はい、ありがとうございます。はい。なるほど。なるほど。それもちょっと、ざっと、資産にはなりますが、メールの方で誰くらいマイナスですってことをかかせていただくようになります。

はい、お願いします。はい。でも、こちらのリーフレットと、キッチンのカタログですね、お持ちさせていただいたので、お持ちいただけたらと。ありがとうございます。で、これ選べる、水栓の形だったりとか、あの、加熱機器だったりとかも全部載ってますので、次か1個そうで、これまた組み合わせを確認いただけたらと思います。

ありがとうございます。これ見やがって。はい。まだすごく長くなってしまった。私はちょっと要望が多くて。いえいえ、何ともないですよ。

壁地をちょっと新しくしないといけないの。申し訳ないです。ここがその状態で同じものがあればいいんですけども、そうですね。ここを変えるとちょっとうまいこと合うかどうかがわからない。

あのパネル自体は明日変わらないんで、あの段差とかでいけると思うんですけども、それよりあの同じ色目にする、色目っていうもあの、その柄ですね。柄にするのかどうか。今はどちらの物が入ってるんですか？

パネルが？今、トステムですか？それじゃ、ごめんなさい。今度するのは宝かな？宝の場合はホーローが主なんで、ホーローのパネルを入れるとなるともう、ここの質感が全然違ってきますんでね。

そうですね。じゃあその場合だったら今のが綺麗でも同じく全部、見た感じは綺麗に見えますけどね。明るく見える。ここ無かったらだいぶ明るくなるんで、前に出てこないからね。

高くても色々こう引っ張り出すのも見たんですけど、ちょっと自分とは合わなくて、戸棚をなくす方法で。なくしてもいいですし、小さくしてもいいですし、それは色々できるんですよ。

まあ、でもとりあえずはそれを無しにしての見積もりを。それはここのところの、だから無しにした時にどうするかをちょっとお考えいただいパネルを。そうです。だから、その今あるやつを残してここだけやるのか、全部変えるのか？

そうですね。パネルはね。大体取ったら多分同じパネルじゃない場合が多い。ないですよね。大体皆さんかべちにはしない。かべち、クロスにはしない。あのクロスは汚れますからね、あれは。

ああ。そうか。あの状態でもここはありますね。そうですね。だからこれとここまではしてきてこっち側をやっていかないといけない。そうです。それだったら全然問題はないと思いますけども、裏側は普通に、これと同じにもなってないんだよね。

なってる。そうですよね。ここも、ここ上シャハリだったら別にこの色同じ合わせなくても普通のシルバーだけにするもの。一つだけ、上は一種だけなもので、関係なくしたら見た目はこれ、こっちの方と合わせてシルバー、これ、シルバーだったらシルバーにすればいいって感じなんですね。

はい。ふーん。ま、とりあえず今日見たのはレミュー。違います。食洗機をちょっと大きめのを入れて。まあ、一応これとカスコーンのは両方一番、ランクの上。の。ちょっと広めのカスコーンのは。

75か90か。90かな、90だとちょっと大きめ。付属なんで。もっと大きいのか？そうです。まあ、そうですか75にしたんですね。いや、90です。これでは、まあ、一応上の方をステンレースにするか、まあ、コーツっていうものにするかを悩んでて、そのシンクボールもそれに合わせて、ステンレスにするのか、ホーローにするのかっていう。

そうですね。で、一応あのステンレスにしたらこの下がトレッシアはできないっていうので、本当は最初トレッシアを考えてたんですけど、そういうところですね、今。だから、見積もりはレミューでした感じですね。

そしたらうちとしては、あれやあれは別として、1回ずつ寸歩を測りに行って。はい。そうですね。大体どんな感じになるかっていうのを確認させてもらって。ちょっと横幅と今のね。

今のはその収納とかも一応ちょっと確認しとかないかんですね。はい。その方は先に言わしてもらっても別に問題はない。はい。横幅は何度でしたっけ？256でした。今日測ったら。

256っていうのはないんで255ですもん。たぶん測ったから。はい。ゴミ。ゴミ、ゴミ、すごいね。はい。これちょっと、おかしいものもありますね。はい。いいです。これを持って、あれでから、色々な値段と分からなくなるんで。

た。うん。かかるね。で、気になる商品が各社に見て頂くと分かりやすいですね。で、商品決めていただく方がそろそろいい。うん。うん。うん。お客さんは、恐れ入ります。当店では炊き込み、寄り合い線をご奉仕です。

これを頂きます。声を聞くボタンを。うん。準的に深いイメージがあるんですね、やっぱり。そうですか？こう、ザッと見ると分かりますね。今日本当は、どうしても見たかったんですけど、もう予約いっぱいで、こっちが一番混むんですよ。

おお。そうですよね。だからもう全然。これ、リクシルは、もうフリー見学はできるんですけど、こっちで3時間近く喋ったので、もう疲れて。おお。うん。うん。うん。おお。

そうそうね。そうですね。うん。そうですね。もう、そうですね、じっくり見て頂く方が全然違うので。そうですね。ただだから、本当はトレスティアぐらい、真ん中のランクでいいなって思ったんですけど、うん。

うん。この上をステンレスにすると、うん。コール。もう、そうよね、レミーしかできない。レミーしかできないね。そうですね。そう言われたから。うん。結構、その売りはもうずっとコールなので。

うん。各社の売りがあるかなと思うんですけど、ちょっと申し訳ないですけど、商品はそれとして、うん、あの、まあ、深幅が2550で、換気扇の方がワイド、あれですね。ワイドは900で、下のビルトインコンロは750。

それが大きい方？大きい方ですね。それ以上大きくないんで。ああ、そうです。はい。それだけものすごい大きい理由が、特別出してる時はあるんですけど、通常はないですね。

うん。うん。うちの方で見なきゃいけないのが大体こんなもんですかね？うん。はい。それだけ。ああ、そうですね。細かい事はそんなに。うん、あの、まずはどの寸法行けるか、それからどれぐらい間だったか。

この、あ、すいません。床はどんな感じですか？床ですか？床は、あれです。フローリング。フローリング。うん。フローリングで、ええ、ちょっと細かい事ですいません。あの、このお風呂行きは、お風呂行きですか？

この、こっちが、微妙に違うんで、というのはフローリングを貼ったわ、上にこれしてないんですよ。うん。ああ。ええ。はい。えっとですね。133って測ったんですけど、133、どこの寸法？

いや、この幅。こっちからこっちの奥。133ということはないですけど、あれ？あ、そうそう、違うか。あ、65、65ね？はい。通常サイズでね？はい。間違った。ああ。はい。

それで今日はどうやって変わるのか？いや、大体ね、65と、それは微妙に違うだけ。ただ、大体行ってる。大体ね65に当たるかな？大体違う時があるから、1番大体同じとこ。

うん。うん。はい、はい、うん、うん、はい。だいたい。あの、引き出しにされとる引き出しですか？そう、引き出しに。引き出しにしてたら、下側でちょっと、へこんでるかもしれない。

みたいな感じが、これもんか、へこんでる。それうえっかーね。へこんでる、大体657ね。えーとね、普通の引き出しの場合は、前に来てついてるんで、ここの下のところが微妙に違うんですよ。

ちょーと、うち、今も引き出して、あの引き出しってあまり変わらんですね。普通に開くからそこにするとそうなるんですね。今の引き出しだった、あんまり変わらないです。そう、はい、はい。

普通、開くと、そうするとそうなるんですね。はい。洋風引き出し。ちょっと中に、ちょっとだけ中に、こう、入ってるけど、引き出すやつ。はい。じゃあ問題は無いの、しょうがないし。

後は、こんな感じですね。今これ、前もお見せしたんですけど、うん。引き出しして、うん。どんどん問題が出てくるから。お願いします。うん。あとはだからこっちが、今の換気扇で、はい。

で、ダクトがダクトの位置がちょっとね、問題っちゃあ問題ですよね。問題でした。前それをおっしゃったんですけど。えっ、ごめんなさい。この状態で、えっと1回ですよね？

当然、2階？2階ですか？2階だったら、えっ、ごめんなさい。マンションじゃないですけど、でも2回だけで、2階につけてるってことですね。そうするとダクトは後ろに出てるか、こっちに出てるか？

横です。横。横です。はい。うん。ですよね。ダクトっていうのはその穴が横でした、横でした。はい。そしたらそれは問題はないですよ。そうですか。曲げればいいだけなんで、このタイプだったら。

ダクトを回すだけなんで、15センチパイくらいのものをそっちへ入れてもらうだけなんで、多分まあ、このくらいの中、多分そうですね。そうですね、はい、そうです。で、その中に15センチパイのパイプをつけれます。

そこに持っていくアルミダクトみたいのがあるんですけど、そのサイズさえ入ってたら全然問題はないです。今のよりちょっと大きくなりますもんね？これ90くらいで、75ですよね、はい。

変えた。付け取り付きは全然問題ないですけど。で、3日でしょうか？そうですね、最短3日くらいですね。最短3日。大体、宝スタンダードさんが4月からは値段が変わってくるから3月までに決めたらみたいな、おっしゃったんですけど。

そうですね。決めといたらその値段で入れてくれるんで、見たいですね。はい。その後で。あれですかね、1回来て見てもらうのは。そんなもう居残りっていうか、もう1日もかかんないんですね？

見るだけですか？それやったらもう30分から1時間。30分くらい。30分くらい、測るだけですからね。そっかそっか、はい。見るだけ。それは別に今急いで決めなくても良いって感じですか？

そうですね、はい。もうちょっと処置がすごい。そう、もうちょっと絞りもあるし、ただ、これ自体はそんなにかからへんし、簡単に、その大きさを確認したいだけなんで、寸法。

はい。もし2週間3週間3月頭くらいに、もう大判が決まったとすると、こっちの工事的には4月の中頃以降ですね。なるほど。もうちょっと遅くていいですね。1ヶ月ありますよ。

月曜日。11日注文してからの6月くらい、5月に入るくらい。ゴールデンウィークもありますよね？そうですね。だから、6月の方が良いでしょうか？こっちも5月にはちょっと予定が、それは6月の方が大丈夫ですね。

大丈夫ですか？ちょっと本当は4月辺りで全部まとめて終わるんかなって思ったら、結構こう決まるのに時間がかかるって。そうですね。仕様が全部違うので、それを読んでいた方がいいと思うんで、本当に素材違うので。

そんな折が本当に変わってくる。悩むとはもう終わりますか？と、さっきのキッチンのがホールのカップの話もちょっとしてたんですけど、そこが一番悩み、カップボードは上かセットで。

それはまあ使ってみたから、対案がそっちにしようかなって思ってるんですけど、それはこっちでお願いするとか、大丈夫ですね？この長袖代のとこ切ったり張ったらそれでわかんないで、特にそのパネルの場合は切ったり張ったりして、ホグチがみっって思ってるんですけど、使ったらって思ってましたね。

ちゃんと押さないと、錆びてきたりとか宝さんがやったらもう取れるので。そしたら、ちょっとそれも、壁に固定されるのもどうかみたいな、普通の家具っていうかね、足付の？

宝さんとこんで良いかなっていう話も、なるほど。どうかな？多分ね。大概どうなってるん？そうですね、あんまり安く作っても無名に薄いよね？実際にお金が薄いものな。薄い。

薄い方が大概30センチくらいかな？だから、台所のほうとか後ろから見てどれだけある？そっちで。だから1m以上ないともう、ちょっと引き出しやすいかな。そこをね？もう全然参考になりません。

ありがとうございます。シャッパ使ってないもんだもんな。で大いに考えたほうが良いかもしれない。そうです。わかります。本当難しいですよね？ここでも全然違うので、本当に。

ここの仕様も全然変わってくるので、IHにするか、ガスにするかも。私はIHにしたんですけど、でもそれにしたら電気工事が言われたの。元々ガスやからね。200V言われたので、そこまでって思って。

そう、将来的なこと考えたらよかったなとは思うんですよ、正直。やっぱり結構沸かしておいて、そのままちょっとどっか行くとかできるので、ガスはそれも見積もりにいれてもらうってのはありなので、見積もりの段階では。

そうですね、IHにするか、ガスにするか、ですね。はい、なるほど。今早いですね。ブレーカーのところって見張ったことあります？ブレーカー？あります。その1階のお風呂場にあるやつ。

まあ、あるのはありますね。で1番大きいのとちっちゃいのが並んでて、小さいやつで電気が入る。小さい、小さい。それが何Aやってるのかを確認する。何A、何アンペア？50、60、70、80、90と色々ありますね。

何になったらそれはできますか？いやそうじゃなくてごめんなさいね。その、IHとかそういうのすると、1つブレーカーが1つ、それで1つでブレーカーが1つになる。ですから、空いてる部分があれば、それと空いてる部分はそれで使えばいいんですけど、開いてなければ増やす、もう一つ増やさなあかんことになる。

そうですよ。だからその辺が、それとメインに付いてるやつがその大きいやつ、大きいのが付いてたら中でどんどん増設、今使ってないところで増設すること可能なんです。じゃあそうじゃんって言われるのは、そうなんですね、はい。

いいと思いますよ事前にね、で、やるやらないの前そうですよね、はい。だからどっちが先かって難しい。そうそうそうそう、そうなんです。どっちを先に、やらなあかんか。だから、うちの方は別にそっちが変わっても大丈夫なんですけど。

一度ね、出る出れない。だからやりたいなと思うんだけど、実際できないあれなので。ですね。まずは、ですね。はい、行きました。じゃあとりあえず自分でちょっと決めて、なんかここに、電話とかしていいんですか？

その、お願いする時とか、大丈夫？場合はなんか番号が。今日、これで何だったかな。買ってた？そう、買ってて。陸士6。陸士便がそれだけなんだ。そう、どこ行こうかなって思って来たけど。

震度。陸士道意外とフリーで空いてるな。TOTOは全然無かったですね。すいません、電話をいただきます、お振り返しさせていただきます。え？これか？はい、はい。そうですね。

はい、はい。これは1000。これね。これはこの、ロイヤルの大会です。これは事務所にかけます。え、リフォーム。はい、そうですね。リフォームですね。はい、わかりました。

でね、リフォームです。とりあえずさっと決めますか。なかなか、難しい。難しいです。難しいです。でもね、焦るより、ちゃんと見てから良い。本当に変わってくるので、こういうのも。

そう一緒に行きましょう。これの方かな。これはだから宝スレンダーっていうのは気にいらんくって、なんかこう、滝みたいにざーっと出てくる。別に選ばれるとか言われたから、だからそういうのも。