キッチンリフォーム相談

そうですね。洗板をステンレスじゃなくて、ファストクォーツの方で、汚れの傷にも強いので、そちらの方にいて。で、シンクボールなんですけど、シンクボールはもう前と同じくステンレスで行きたいんですけど、前色々あれあれだったんですよね。

これにしたら絶対このシリーズしかできないとか。だから今日ちょっとそれをもう1回、もう1度、かしこまりました。前、地下1階で見たその近くの、小さかったから、もしあれしかできないんだったら、あれ行こうかなと思ってる。

そうですか。多分そうなんだな。だからそれとなくてもいいんだったら、もうちょっと見て。でも一応素材としてはステンレスで。中のところはステンレスで、上のところがやっぱりちょっと木目だったりとか、これにしないと。

そうですね。シンクボールは普通でいいのかなとか。今まで使い慣れてらっしゃる。そうですね。結局、この前ちょっと業者さんに聞いたら天気、今、カシコンの知ってますけど、天気のにできるかもしれない、まだ見てないんですけどね。

で、その場合だったら天気したいので、それもちょっとまた見積もりなおす。かしこまりました。お願いします。で、それも、モデルもちょっと見たいし。それと、上の棚ないんですよね？

そう、吊り棚のないから見てたらやっぱり、何もない状態だったので、そしたらもう、フックがいけるかな、必要そうでしたね。業者さんが言うには天気だったら別に上をクロスにしてもいいんだけど、もしカシスだったらやっぱり全部パネルを替えた方がいいし。

それだったらもう最初からパネルを全部入れたい。かしこまりました。それもちょっとモデルとか見たいし、いたしました。それと今ちょっと見積もりの中にはもう色んなちょっと細かい仕切りとかたくさん入ってたので、今日ちょっとそれをいちいち見ながら、そうですね、かしこまりました。

最初から欲しいものだけ入れた感じ。こっち、これって後からまた買ったりできる？頼れた方のサイズは、ここにいただいて、可能でございます。じゃあとりあえず今日は、すぐ、これ使えそうだな、っていうのを入れたいな、それも確認して、と。

あと、シンクの水栓って言いますか？そうです。水栓、別途手配もご検討されてらっしゃるっていう話？そうですね。だから借りて入れさせていただいた、ちょっとIKEAで気に入ったものがあって。

それ、いいですね。それ入れるかどうかの確認、こちらで結構でしょうか？別途お手配されるものに関しては、取り付け自体は業者さんにはなるので、そちら。業者さんのほうに付けられるかどうか確認っていうのはございます。

こっちではなくて？そうですね。わかりました。それは水栓はなしっていう感じが濃厚そう。とりあえずそうですね、業者さんに、もし聞いていや、IKEAの物だめですよって言われたらまたお伝えするって感じで、追加をされるって感じですね。

そうですね。とりあえず今日は、それと、ドレス、シンク的にはもうレミュのままいかれますか？ちょっとそのメールにご期待させて頂いてたんですけども、4月1日以降ちょっと価格とかは変わってはくるんですけども、そのお色見だったりとかが気に入るものが多かった、リフィットっていうシリーズで、60cm幅の食洗機も行けるようになったりとか。

っていうところがあったので、ちょっとその微妙なところなんですけども。何ですか？でも、フォローっていうのはレミュとトレシアだけ。パリサのと、レミュで、レミュで、このシリーズは気に入っていただいて、ちょっとIKEAで私はその、うちの台所ね、台所の前、入れ具数もちょっと待って。

そんな感じになってってこっちの方が台所なんですけど、今食卓があるんですけど、食卓をなくして、ああいう感じ、まあですけど、その、カシコンはないの、カウンターっていうんですか？

そういうのをちょっと考えてて、1回やってらっしゃるの？カウンター、ああいう、今正面の、目釘とか、部分ですね。ああいったものはちょっと宝ではやってないですね。業者さんのほうで、お願い頂くような感じです。

わかりました。やってないな、じゃあ、カウンターは。そちらで行けば。じゃあちょっと壁外して、ちょっと大掛かりというか。いや、壁外すんじゃなくて、それはポンて置くだけ。

なるほど。あのテーブルのところ？まあだから、ああそういうとそうだ。あの前キッチンボードの方はやっぱりちょっと、そちらの方の的にはちょっと。はい。ちょっと違ってたかなっていう言い方したら、その代わりにその、まあああいう感じのカスコンのなしのものをこう置きたいなって思ってて、そちらではでもやってらっしゃいますよね。

そうですね。こちらがそう、キッチンメインでお話をさせて頂くような、形ですかね？そうですね。はい。そうです。ボードはちょっとやっぱり壁に付けるのも気になるし、動けないっていうか。

はい。そんなんだったらそんなに良くないかな。わかりました。ちなみに、お声掛けなさってるのはロイヤル様以外もどこか？まだちょっとそこまでちゃんと決めてなくて、あのでもこれ業者これ決めないと業者さんが決めて話が進まない。

ロイヤル様なんだ。話がありました。ありがとうございます。ちょっとそちらに、また重ねてのお知らせになるんですけども、科学改定というところがちょっと迫ってはいるので、もしあの、ご発注って言うのが今の金額がの表示の分が、3月の25日までその金額にはなってくるので、それを過ぎた金額はちょっと変動していきますので、ご了承くださいいただけたら。

できれば今日大体決めて、見積もりを、起こってもらったら、その時に決めるかなっていう感じなんですけど。はい。なるほど。でも業者さんにも本格的に声かけされていて。はい。

そしたら、来週中くらいにちょっとあの測りに来るって言うか。あ、はい、もうそのお話はされてるん。はい、はい、それはしました。こっちで決めないと。じゃあ、はい。では、実際展示見ながらお話させて頂きまーす。

そうですね。ちょっと私。

じゃあ、この場合はこれをここに付けるんですか。このイメージですね。シンクよりも外側に付いてくる形ですね。この方からこう壁が、ここからこう壁が。今のそんな感じ？多分シンクの外にある。

パッキンは上にある。これこっちに行きますか。濡れないね？はい。こっちのものは、キッチンと同じようにパッと開いていただいたら、これでやれると。詰まってるんです、使い勝手にまで入れてます。

次でもこのような形でほとんど値段がないような切り替え。隙間が見えるんですけど、違うんですか。ほとんど見えないです。ぎりぎりまでやなと思うんです。あれ？パックから。

ああ、ありがとうございます。失礼します。ありがとうございました。失礼しました。出るかな？これ。そんな気がする。バーがないっていうところだったりとか、広くなった、広くていうか、均一で奥行きだったりっていうのを使って頂けるっていうのはすっごい助かる。

これでだからこれが全部、中にも、きっちりせっかく入れさせて頂いてたものが、このセットとか特にご不要っていうお話だったかと思うんで。そうですね。それはたまにしか。

確かに。はい。こちらの方の面と、あと上の面ですね。スペース延長できる、みつきりのあれとか、それからまな板と入れさせて頂いております。そうなんです。こちらも、この下の方でね、作業をするためのが来たでございます。

ちょっと硬い野菜だったりかぼちゃだったりとか、この段だったか力を入れて上からグっと降ろして、きっと入ってるかも。はい。だからみっつですね。このみっつがこの前。はい。

もうこれもないって。はい。こちら側のものは入らない。ここの部分のサイズに合うもので作ってはいるので、市販のものだと合いにくいかなと思いますね。重い。あったら、ステンですとかあって、頑丈です。

例えば、このシンクだったら、これは別に使わないんだったらそんなにいらない。そうですね。でもこれも使ってるうちに、ご必要になった時に後日ご購入っていう事も出来るものにはなってて、なのではい。

必要な分だけでくださいって、言って頂く事も勿論可能です。はい。そうですね。このシンクボールってシンクボールだけのもの、サーバとかとれるくらい、ちょっと今のものに100？

108くらい。もっとほど確認取ってみますね。それは良いですが、今いるかしないかとか、こっちがいい。こっちに。この上が安いよ安い。そう。確か力あんまないんで、これ持ってみた？

あ、肘だって。ちょっと重たい。そうですね。あれ？ここの方、みずきのこう、折り畳み式のネットとか、何かなくて大丈夫そうです。食器洗剤とか、洗うような棚とかがあったりしますね。

まあ、付けるんだったらこれくらいかな？ってイメージですね。上の部分の、はい。ちょ。はい。

ドアはフラットですよね。今ちょっと出っ張ってるんですけど、はい。それはこんな感じになります。全部、はい。これもそう？こちらのものも、はい。これぐらいは、はい。そっか。

これとこれもうわー。お色味もこちら黒のみ、トレッシャの分はシルバーのみでご準備してまして。うん。うん。うん。それはいいですね。分かりました。これはちょっと3、パースコンの。

はい。カスコンドでとりあえず、見積もりして後からちょっとこれ、トレッシャにするかレミューにするかもう1回ちょっとご検討されてっていうイメージで消させてください。

パスコも入りました。パスコの場合は75cm幅でお伺いしてたので、そのまま入れてきて頂きます。はい。こちら出てます。これはもう100万は切るので。ま、掃除道具がないのかって。

それからきあれが入って、これが、入ってるやつ。ここで、分散されるような形になります。これで、あれは下がいいのだけついてるじゃないですか。はい。本当はそれぐらい余ってるんですね。

余って、はい。ねえなかな。隣もバスコンがこっち20万ぐらいでこっち50万。あちらは大きな一段引き出しな。フレシャでしたら一段引き出しもも見た通りの20万で4倍高い。

1個機が、プランで、させていただいて。あ、これを出産に入れてる。入れております。はい。もうちょっといけるかなって言ったら、で。はい。で、あと細かいのだ、細かいのだったら全部いらないって。

って感じです。パスコも入りました。こういった四角の仕切りですね、今も含めさせて頂いてるもの、こういったものは入らないですか？それはなしです。これ二階がこれはい。

ベーがまに、越しました。で、レミュー、それは、これでいいですか。もうレミュでしたら、これは出ない。ここにレミュでしたら。これはどれでしょう？この5段引き出し。うん。

これはもともとついてる。オプションでありなんです。選んで頂きます。こちらとしていたします。この内引き出し。はい。レミューだったら、レミューだったらこちら選べまして、トレッシャにしたらもう見た通りの3段。

商品性が入ってものを入れて。はい。この中の、こう言ったものが全部別料金。そうですね。こちらの上段の内引き出しの白いマグネットの仕切りに関してはもうこれつけますとついてくるものです。

ものにはなりまして、この中の仕切りですね、こう言ったものだったりですとか、下の段の先ほどご覧いただいたような大きな仕切り。こう言ったものは全てオプション料金というような感じですね。

これまでですか？はい。こちらも今オプションで含めさせて頂いてるもので、これは後付けができないものになります。これを必要か、必要、後付けできない場合はとりあえず全部入れる？

それは入れさせてもらって、で、引き出し干渉しない位置で背の高いのかが高いのかは結構バラバラ、ボックスに、なりはす、なってるっていう感じなんですけども。皆さん、これ、ね、皆さんの仕切りのま全部最初から全部出すのか。

皆さんに何を入れるかっていうのは、この辺は全部分からないので。分からない。そうですよね。個ずつ入れたいっていう方多いんですか。あちらの鍋のところだけは入れるって言う方は。

ここだったら、これ、これと、大江のものに上げて、そっちの方の内引き出しと、そうですね。この中の部分の仕切りはまだちょっとなので、分かりました。お隣の内引き出しはつけさせて頂いてて、ここは出しても、そうなので、あれはなしです。

はい。これを通し。はい。あれはそうですね。カラーズ、なぜは皆さんお持ちなので、ここに入れた方がいいかなっていうので。縦1で洗い横2本で1セットになるんですけども、大体この幅。

50出すところの幅になるんですけども、75cm幅でしたら2セット入れられる方は多いです。これも、あと片付けができないんで今ここはプランで入れてない状態かなと思ってて。

それは入れない。こちらなしで、お鍋だけ入れられる。はい。1個とかとか仕入れてないです。これ。この下の仕切り入ってるんですが、そこもなしで、お鍋のところだけ2セット入れさせてもらおうかなーって。

鍋は全部いらないかなーって感じの、ここはなくて、ま皆さん市販のハイルボックスだったりとか入れる方とか。鍋なにか、分からなので、やっぱり後で、後でつけられるでしたら、今は入れないので。

はい。分かりました。これで、はい。これでしたら、この角度は、これでしたらこうですね。全然物がおかしい。中野さんのところ、そうですね。細かいところは、ちょっとそうなってて、全然知らないですよね。

あれでしたらちょっと変わらないから。で、いいんですね。手作りはしっかりしてますよね。2、3個多分、今からちょっと見て欲しいんですけど、外側だけ考えてるんですね。

これ見てたら、全然違いますよね。レベルでいいですよ。ありがとうございます。はい、これ引き出しのところもそうですし、サイドのところまで、しっかりこだわった作りで、商品が作られてるんですけど、構造は全然違う。

ナイロンです。ちょっと人気なので、また別の色を入れて新たなニーズを、だそうです。はい。で、なんでそれお気に入りの、そうな形で。ああ、これ選ぶの一番難しいんだよね。

女の人がいい、ちょっとそうですよ。下の方から色に、間にね。なんか見た目こう、こっちから出すと、さっきのはめっちゃ白く見えたんですけど、こう見るとちょっとグレーというか、ちょっと色がまた違った印象だよね。

ああ、これ何でしたっけ？パールホワイト。はい。入り口のアイランド型の展示がこちらの天板とパールホワイトを合わせた展示にはなっているので、イメージちょっと見ていただいていいですか？

どうなってますか？あら、これ。これ、あれもアップできる、プリシアになってるあれなの、今フラグいいです。はい、この白の、こんな真っ白。展板。ちょっと電気しっかり当たってもね、白く、で、これが、出ないってことで、あれ？

3月。持てない。こちらが出る分ですか？あ、出る分です。横のほうに、もっとミラーチップ入ってる分が3月発売で、5種類にはなります。で、これが、パール。パールホワイトです。

はい。これがいい？うん、これがいい。そう。可愛いよ。てかてかして。見て。あれがいい、すごいキラキラした色が、キラキラしちゃった色。貼って、入ってくると、なんかこれもの金額変わって来るかな、って言って。

はい。出て、光当たらないと後ろぐらいの感じの、ちょっと控えめなパール感というか、あれになります。で、これも、これも一緒？同じ。はい。これが、家で見る感じでしょうかねって言う。

これもちょっと多分吊りと電気は入ってる、この部分において、電気変わってくるとか、すごく白かった。ただしミラーチップとか入ってないですね。よく見るとテンション上がるようなキラキラ感。

可愛いですよね。これにしたら、大分上がる。そうですね、ちょっとこれも試算しなおす必要あるんですけれども、10万弱ぐらいもしかしたら上がる。こっちの方が、このパールは高いってことですね。

そうです。はい。これもこれも同じ、みたいなところ、業者さんにお手配いただいて、タイルになるので、手配でご準備していないようなものになります。ああ。そうです。はい。

123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899100.

これですよね？そうです。入り口でご覧いただいたものがこちらのお色味です。あれ、グループ1位が一番高いんですか？グループ1位が一番高いですね。今グループ2の方で、お見せしてもらってますけど、そこの価格が7万円弱くらい。

グループ3は、一番お求めやすい、4種です、4種ぐらい。ああ、なるほどね。もし1行ったらまたそのそれぐらいの幅が終わって出てくる感じ。そうですね、さらに、もっと金額は変わってきますね。

はい。やってみて、180、白い、360。でもなんか、最後にその色で、どれくらいが、わかんない。みんなでちょっとサイズ測ってお届けしていただくとより具体的なね、お話ができるんで。

これもそうです。外側のセット同じなんですが、色の入り方とかちょっとこう、なんかそういう。そっか。すごい。あい。え？シルバーになります。シルバー。ああ。やっぱり。

こっちって言っちゃって。この辺くらいの方がどちらもシルバーなんですけれども、色変えて頂くことできまして、ブラウンと黒と赤準備してます。シルバー。形状も選べるんですよね。

ちょっとこう出っ張りのあるタイプとかは、今ご覧頂いてる、これできんですか？はい。かしこまりました。全部いいや。ちょっと、あんまり出っ張り。今、これですよね。ブラウン。

そうですね。シルバーご覧頂いてます。違うも。それはちょっと。そうも。それはシルバー。シルバー？シルバーがいい？馴染みます。こっち良さそうですよね。2色。確かに色変えたりとか。

そこの銀っぽい感じって言うよりかは、ややベージュがかってるとか、シャンパンベージュみたいな感じの色になるので、すごく馴染むというか上品な感じになると思うんで。これ、あの、さっきのポーチのこのハンドバターとかよく見てたんで。

はい。お色味はですね、そちらの。これも入るか。こちらです。ちょっと今後重注が多きくなってしまうのがこちらの方になっていきます。真っ直ぐでこういったマットなタイプのもあるんですけれども、この質感は皆さんお好み分かれるかな？

つるつるは行かないから。ポーチとかは今ちょっとだけ、エンボスとかのところとかも汚れとか気にされていらっしゃったので、そうですね。中に。そうですね。この3つとこの2つ赤って言ってる？

はい。そうですね。黒系もあったりしますか？いや。ないですね。後ろに色がいっぱい。はい。これもだよね。下げます。どちらかからですか？これも。黒の方がこっちの方が可愛いね。

ああ、やばい。すごくね。はあ、ちょっとね。なな番行ったら。まじで。ああ、これだったらこっちで、これ行ったらこう感じなんですけど、色によって全然変わって来るかな？

そうですよね。結構重たいな。なし。ちょっとなんかこう。ああ、そうなんだ。ああ、こっちやるわ。色のが一番もよさそうですよね。そうですよね。はい。これやったらこれやるって言いました。

はい。壁に。もう、壁は、白系が良さそうでしたけど、でももうはい。壁ですか？壁？壁？全然考えてない。だから壁をつけ、壁にね、追加されるっていうのが、これ決めないと。

壁、どっちが先がいいんですか？どっちが先がいいんですか？全体的にやる方多いから、から入ってる方が良さそう。しない方が、したらラインをあけない方が、いただいても。

こっちも全部これ、え？そう。パールが入ってる、の方がございます。白パールじゃないけど、真っ白系ですよね。白ですもんね。これとかパール入ってる分でパール入ってない真っ白系の白のタイプのがございますね。

で、これと白とか？白と黒とか。こっち真っ白だったけ？白に白のやつは、あ、これかな？グループに入れる方もいらっしゃったり、白みたいな第1次長ですね。はい。そこまでからっぽい感じのないゆったりした、全部白？

これはあった方がいいかも。色はあった方がいいかも。これ？色がちょっと。業者、これ入れるんだったらこれぐらいだけども、白いみたいな。無地のものか、これも柄ありのものからちょっと聞いて変わっていくけど、パールホワイトって肌が泣くことでパールのワードちょっと。

うん。これとあれ。これとかなり色が近いですね。はい。ほぼほぼ違う。色はこれだしね。うん。ちょっとあると？あ、それはこれです。はい。ずっと使ってて、で色、色が、ここが金属パールホワイトと変わらずのグレー無地のグレーでいい感じ。

これグレーですか？これはグレーで、ベージュですよね？さっきのあのベージュがある。これが結構。あれがちょっと。ああ。1回。あ、ごめんなさい。もうてな具合でいきたいのがこれぐらいしっかり柄の入ってる分ですね。

コンクリートないとか、みたいな。割とこういうしっかりした柄は枯らさない方が綺麗ですか？からいら。絶対になってくると、そうですよね。はい。あ、こちらの方ページでごらんいただいて大丈夫です。

これぐらい？あるよ。真っ白よりこれ？ベージュより。うん。これってちょっと好み別れますかね、結構からちょっと私苦手ですけど怖い。絶対にやると。本当は理想はタイルでやりたいけど、ちょっとからでご準備するとこういうポップな柄しかなくなってくるので、どうでしょうか？

総字的な言うか、全部パールパールパールはちょっと、そうね、白すぎる。白すぎる。今も白だよ。ちょっとちょっと。アイコスの、あれね。いらっしゃるよね？はい。この中に。

あれあれなの？これです。これは？何で争ってるのかね？これだ、こんな感じ？声ちっちゃいやつじゃ、これ。ライブやライブとかやりまーす。この見るときのちょピンクとこが、電気がね使っちゃって。

お揃いで。もっと使う。これでもうしょっからこれですもんね、もう。そう。こっから。あれが。ほんと。表面的な、はい。板に同じ、扉の色で、色でだらなんとか？はい。うん。

やばい。実際それ。実際それで。やっぱり白は開く。開くと。そう。あの白買ったら結構その簡易なところとかでマグネットの小物とかで遊べるなって言うので選ばれる方もいるしね。

全部ね。やっぱりだんだんいらっしゃったら、一番下はデカがやられそうね。やすい色、流行り下らない色ではあるんで、飽きてよりかは長く定番として使っていただける色かなと思ってますけどね。

例えば、これだけ面白いのと、キッターをつける場合でも、ちょっとだけ見えるとかないけど、この所の部分ですよね？もう、めちゃくちゃ一致しない。一番合わなくなるん。10枚。

ちょっと待って、10枚。これって、じゃあ、何で薄いですよね？同じ厚みですね。はい。これってあれですか？うん。めっちゃ時間かかった。よし。女です。女子。お嬢様。え？

これ、それよりも、金属会社にやった方が、女子？同じ大きさで、一緒。小さいですよね。これはもうちょっと色は見慣れてるから。後ろっぽく感じられる。そうですね。じゃ、どちらも同じ色の、やっぱり色濃くなると、すかって、薄く見せるように。

どうも、色を。色が、これの方が清潔感はこっちの方が、ありそうな気がするので。もっと白っぽいの。どうしよう。どうしよう。頭いいな。すごい考えてくださってますよね。

前回きていただいたから、結構時間空かずに来てくださっているので。もう自分がささっと決めないと、何もできない。どうしよう。パネル。あれ、パネルの話なかったのに。パネルって、そういえばあれの、キッドの方。

あ、ダメですよね。そうですね、はい。この方。穴をつけるときには、ご自身ではつけれないので、業者様の方でつけていただく感じで。そうですね、はい。で、後からつける場合はちょっと業者様に相談していただいてできるかどうかっていうのをまずちょっと聞いていただくて感じですね。

え、これはできるんですか？はい、えっと、あちらの部分も、パネルは買ってるんですけども、これってパネルを買ってる。開けて、開けちゃうの？この場合で、ちょっと、周りがあんまり。

やっぱり加工すると、下敷き、工作が止まるみたい。金属なので、最初に付けてたら防錆加工とかして錆がこう広がり易いようにさせたりとかもするんですけれども、後からつける場合はそれができるかどうかっていうのがちょっと判断が難しいので、業者様の会社でってことに。

これはパネルなんで。この大きさって待って、そうですね。半分の関係が、こうなるんですか？はい、分断の線がそれぞれに。ちょっと、するとあれが一番目立たないんだな、取られれば。

白っぽいじゃん。これ目立たないよね。白っぽい。やっぱり白っぽい。あれかな、これが入って、きっとどっちが違うから色によっても、もうちょっとベージュかかってたりってのあるんですけどね。

この色も変えられるってことですか？あの、色は基本的に、そのパネルと近い色というか、合わせた色で、自動で、引き出させて頂くような形になります。そこに踏み込んだおげさとか、3万ぐらいだったら。

これじゃあちょっと。こういう感じ。そうですね。なるほど、面白いですね。パーで自分で楽しむだけは遠くからは見えない。そうですね。結構よく見るのパーやし、近寄るとかあってなんか分からないって感じします。

でも、近くに見ても面白くなるんで、これがすっごい天井にあってあったかい。いって頂いて、ちょっとでも、石灰、白で塗って頂きますと、もっとよくなるんですよ。ちょっと。

ああ、コップもあるよ。バスケット。これ、こっちがいいのはこれ。これですね。あれ？こっちの方は？こっちの方から考えてたらさ。そうですね。そしたらこれ。でしょ？で、これ、いざとなればこっちのが欲しい。

いずれというのはグレーにちょっと似たりしますね。やっぱり白が一番好きで。そしたらグレーでいる黒とパー。こんなんですけど。まずこのお風呂の。入んだった。こうするんだったらベージュとかによく似てる人は白とかグレーがいい。

個人的には好き。綺麗に仕上がりになります。どんな色が綺麗だった？おーばーじきだった。あの、買うんよ。例え傘は小峰さんが。でも全然キラキラしてますよね？はい、キラキラ入ってくわけ。

あら。それはね、それだったらこれで。フレッドでも、品質的には全く違う。もうガラスというかパール入ってるかどうかの違いだけで。はい。残るんですね。この黒いと深く見えますよ。

近くから見ると正直言うと白。という感じになりますけどね。見えますね。で、聞こう。ってなると、はい、自重とかにして、いずれにしてもいいかなって。ちょっと。こっちで、これで。

これと内側をそう、全部分かってれば、エコじゃないとかそう言うんですけど。はい。それですね。逆に言うとあれと日本やったら、明るいのがあったとしても、こっちの方がいいんじゃない？

自由に作れちゃうんで。作っていいじゃん。そうですね。明るかったとしても、あちゅうくらいだから。そうおかんなくできる。分からないこと聞いて頂いて、言えるなら言っても、あげるのかなと思って。

右側は、ちょっと待ってくださいね。結構赤みは強いは強いんで、例えば、一応千版のピンクがすごいのがあって。あ、ちょっとそんなに。ああ、そうですか。そういう素材。あの辺がちょっとナチュラルで、そうですね。

カーブ全部木のままでやったら買ったら、ちょっと赤みあったらちょっとウザそうだなと思いますけど、気持ちいい。はい、はい。パーしててそうなってます。そうです。その両側の大きいのは、この赤いところはこんな感じの。

そうですね、もう家具が全部ちょっと。これ赤すぎるって感じだったら、この金額変わらずに、ちょっとグレーが入ってくる。ちょっとでいいの。対照の、もうこちらでございます。

大丈夫ですか？で終わった。対照の、すいませんでした。もしかしたら。これはちょっと違うんです。これがいいんじゃない？なの？これはピュアアイボリ。ピュアアイボリ。マフベイスジモを抑えたアイボリっとベイス。

でも、チョキがもうちょっとつけかたが光るような違うんですか？一緒ですね。それはそうですね、同じ感じの仕上げには、なかなかない。はい。300500だったら。こっちはちょっと冷たい。

これよりは明るくならないの？だけど暗い。なんと今、あの長さはちょっとくらい。でも、白くなるとこれよりはちょっと、そうですね、明るくは。400000が。部屋の明るさは。

そういった部屋が何個も、そういった部屋が何個も部屋の南向きがあるかな？これから壁は、そんなとこ。そうい14000はい。それしかないんですか？やばいんじゃないですか？

そうしたらやばいよ。赤のね、いや部屋だけで。アイボリ、ペアアイボリ、部屋アイボリ、フランそれで、アイボリグローラのアイボリに変わらせていただいています。スペースとマコです。

そうですね。

はい、テキストを整形しました。